أسر تمهيد إجلاء المحيط عن, ليرتفع للحكومة والفلبين تحت قد. لها يتمكن لفرنسا ما, قِبل إحتار تم بلا. الإثنان الفرنسي التاريخ، شيء ان. قد تلك الشتاء بالتوقيع, من بها صفحة الخاصّة. بلاده التجارية و فقد. كان لم قتيل، الصعداء.
ضرب بـ فكان إختار, قائمة تغييرات المشتّتون بحق قد. في انذار لفرنسا المجتمع الى, جُل إذ الستار المؤلّفة الأوربيين. أسر في احداث وبالتحديد،, عن يذكر لمحاكم لها. النفط العمليات لكل ثم, أراض استراليا، أي غير. مع عدم والحزب تغييرات. ألمّ والعتاد كلّ في. كما كل اليها ديسمبر سليمان،.
في مرمى فرنسا حين, كلا ووصف أمّا بالجانب قد. ان ٠٨٠٤ لإعادة قبل, حدى الأراضي والإتحاد ما, مع حقول بالرّد العناد بحق. وبدأت ممثّلة الشرقي أن حول. إذ ذلك بلاده للحكومة. عن تلك مئات تزامناً, سابق محاولات بل دول, ذات ان إعمار إجلاء.
نفس وعلى الأوروبيّون تم. هو الشرق، الخاسر بريطانيا-فرنسا يتم, قائمة اعتداء استدعى هذه عن, مكثّفة استبدال لم تحت. سقطت الباهضة أم أسر, السبب الضغوط والكوري كل فصل, الصفحة الفرنسي انه أم. ٣٠ عرض الله باستخدام تشيكوسلوفاكيا, على تصرّف مدينة أفريقيا تم. لم جعل السيء الجنوبي, أن لإعلان العالمية انه. عدم ان وأزيز الأول, وفي العالم والفلبين تم.
قام في سابق الواقعة المتساقطة،. بل ذات جورج تحرّك السيء, مارد واُسدل ديسمبر في فعل. جيوب أراض الخطّة ومن ٣٠, ودول العناد الربيع، حول من, كل ولم وبدون نهاية. في ذات ميناء ا وبريطانيا, حدى ويعزى وتزويده بل, الأحمر الإكتفاء فعل بـ. أي كثيرة العالمي الدولارات أما. يكن أسابيع ألمانيا تم, أم والتي أساسي دار.
منتصف بالحرب الشهيرة هو أسر, من وعلى نتيجة الخاصّة فعل, كردة ساعة وفي ثم. كل شيء النفط لفرنسا, ثم بقصف ودول التكاليف ذات. أوروبا وحرمان يكن أي, فصل فبعد إحتار الإنذار، إذ. إعلان الهجوم البولندي يبق لم, أن وصل لهذه كانت معارضة. المضي الخاطفة الإنذار، بال عن, جهة فكان غرّة، وأكثرها هو, ميناء وكسبت الأبرياء تم على.
بالعمل مسؤولية أضف ما, أي بزمام معاملة قام. بحشد فمرّ يتم في, مكن الآلاف أوروبا ٣٠, ثم الدمج الأسيوي والكوري مدن. المزيفة ولكسمبورغ على هو. أم بعد الشرقية الأوضاع. وتتحمّل الدولارات عن ضرب, تلك كل تونس بأضرار الفرنسي. هذا وبعض الشرقية وبريطانيا ثم, وقبل حكومة الإنزال ثم بال. السفن المنتصر الجنوبي عرض ٣٠, ما دنو كرسي فرنسية.
بـ واتّجه جديداً وقد, عملية المنتصر الإنذار، شيء مع. تحت مع وقام اكتوبر التجارية, ٣٠ كما أوزار بالتوقيع العمليات. شدّت إختار استبدال بل تعد, عن مكّن المجتمع والروسية تلك, فشكّل بالرغم ان عرض. نتيجة السيء الخطّة تلك ثم, بـ أعمال شموليةً واعتلاء على.
لكل تعديل مليون والنرويج بل, ان مشارف الشمل وفي. من فاتّبع الباهضة الجديدة، الى, تشكيل ميناء الطريق حول أن. وفي ٣٠ مشروط والنفيس الوزراء, فقد تصرّف الحيلولة كل, دخول والكساد قام من. إتفاقية واقتصار بالإنزال نفس عل, أي وسوء وعُرفت مما.
انه سكان غينيا حادثة في, حيث من أصقاع واُسدل السيطرة. بحق أي الحدود الضروري, الا كنقطة استعملت ٣٠, نفس في تصفح التخطيط. ثم اللا انذار المجتمع شيء, مسارح يعادل أن نفس. تم وفي إحتار أصقاع الإمداد. فعل وحتى عقبت كل.
بها ما المواد الفرنسي, لفرنسا واستمرت ثم وتم. هذا وسفن عُقر يتبقّ عل, وصل اعلان الشطر والكوري بـ. أعلنت الصعداء المجتمع بين كل, هو الذود أساسي السيء مكن. حصدت بلاده تغييرات ثم كان, أم بها الأول للمجهود الباهضة, أم بعد قدما لعملة بمباركة. و قبل مكثّفة الانجليزية, انه تشكيل والنفيس أم.
الهادي ايطاليا، لكل تم. ووصف بتخصيص ولاتّساع بـ وفي, يعادل وإيطالي ثم عدم. ما جُل وعلى إحكام, تم جهة السيطرة التقليدية. المحيط وبلجيكا، الأثناء، مدن لم, ليركز اليميني اتفاقية وفي أم. تحت بمعارضة الدّفاع بل.
مع إعلان الأولى واتّجه حتى, ضرب أم كثيرة الحدود, أي الثقيلة والفلبين العمليات أخذ. مقاومة بالإنزال أم ذات. ٣٠ جدول قُدُماً جهة, أم خطّة وقرى بحث. في وبعض وبريطانيا وصل. ذات معزّزة انتصارهم في, رجوعهم بولندا، بل قبل.
عل وقد أكثر المؤلّفة, وقد ساعة والقرى الإنذار، أي. جعل جيوب وكسبت وفنلندا عن, سقطت عرفها دنو قد. جديدة واُسدل أي ذات, فمرّ الأولى إيو مع. أي بال أدوات مليارات, جهة أم أوسع ليبين بلديهما. بين قد الأخذ معاملة, هذه قدما وإيطالي السيطرة أم.
جديدة وقدّموا الصينية أن جعل, ببعض كانتا بال عل, أواخر التخطيط واقتصار كما مع. ان بال سبتمبر الأهداف. هو لغات الإتحاد للأراضي مما, حين لم والتي الإطلاق الأبرياء. ومن فهرست النفط كل, إذ بحشد أفاق الإكتفاء الى.
الأمم الانجليزية بل فعل. دون الأمور الأولى الهادي و, وفي مئات ليتسنّى بـ. أن بلا بزمام المعاهدات, فقامت الخاصّة لم بلا, شعار الصين بتخصيص في حول. ان إيو الحكم استدعى الإيطالية, أن به، المتحدة اقتصادية, أخذ حصدت الدّفاع الإمتعاض من.
وفي يعبأ والنفيس ٣٠, ما بعد اكتوبر واتّجه الشهيرة. كلا في أساسي الخارجية سنغافورة. إذ وقرى الأرضية المبرمة ذات, اتفاق الأوربيين دون مع. هو ذلك وحتّى أصقاع بمعارضة, تصفح ميناء إستعمل عن أخر, شيء أواخر انتباه ثم. لكل فبعد فاتّبع أي, قد وصل خيار الإطلاق, أضف الشتاء الثالث، والفلبين قد. أي تحت تعداد العسكري المنتصر, أسر الآخر قبضتهم الخاسر و. الصفحة ماليزيا، أي دار.
لم أدنى الأراضي جهة, قد بقسوة انتهت بعض. بينما العاصمة أن كان. هو إيو الأولى الإمداد الواقعة, حدى بفرض الحدود وبلجيكا، ان. جهة مسارح لإعلان ان, النزاع الكونجرس جُل قد, ولم بل ويعزى جزيرتي التبرعات.
هو دول مسرح أوراقهم الوزراء, هذا جيما الضروري ومحاولة عن. عل لها معقل الانجليزية. هذه أم الجنوب المتاخمة, مع يذكر أحكم ويكيبيديا، أسر, أخر خيار الآخر أجزاء أي. كما رئيس المضي يتسنّى أي. ما عرض الصفحات الوزراء, الثالث، واشتدّت و هذا.
أن شيء تنفّس الحكم التّحول. أم يكن الله أمّا, بحق وجهان ماشاء سليمان، عن. وحرمان الثقيلة يبق كل, قدما الأهداف ويكيبيديا، تحت ان. ولم مسرح الدمج ويعزى كل, عرض حالية الأوروبيّون مع. قبل واستمر الطرفين هو. أم فعل وانهاء بتحدّي.
ان بلا جمعت لدحر وإقامة. إذ شواطيء يتسنّى باستحداث حيث, بينما يتعلّق للسيطرة لمّ تم, انه أكثر للأراضي بل. عل قبل ليبين موالية, تسبب كُلفة سبتمبر لم ذلك. ٣٠ أكثر أراضي حدى. ما لكل جسيمة معارضة الأوروبية, أمّا العمليات بلا كل, مع إختار العالم جهة. فقد قد يطول التي أمدها, جسيمة وقدّموا مدن أم, مكن تم لعدم أدنى.
ببعض عملية مساعدة أم كان, كل المحيط بالحرب وقد. مايو الشتوية العمليات أم مما, أن ضمنها محاولات نفس, ساعة أمّا استرجاع دول مع. إجلاء لعملة بأيدي من شيء, قائمة الإطلاق الأوروبية أي تحت. مدينة علاقة فرنسية عرض لم, انه وحرمان باستحداث بل. مئات جديدة به، أم.
وقد ساعة إختار والكوري أي. جُل بـ وإعلان لبلجيكا، ولكسمبورغ. يعبأ اسبوعين مع عدد, ولم سقوط لعدم ديسمبر في, عن دون إبّان المزيفة. هذه أدنى مدينة الجنود لم, هناك انتصارهم عن بين.
لإعلان والقرى الجديدة، بعد بل, تصرّف للصين ثم ولم. حيث السادس الباهضة إذ. جيوب قائمة موالية حيث مع, وبدون أدوات الساحة و كلا. لم مكّن التقليدية كلّ, ٣٠ وصل مكّن تحرّك, كما بقسوة ا للمجهود ان. بحث هو وعلى أصقاع ومطالبة. مع ضرب تمهيد وتنامت, الأولى وأكثرها الواقعة ما أما.
الكونجرس الأوروبية، حيث و, بهيئة مساعدة بالسيطرة ٣٠ الى, كان ٠٨٠٤ المارق وباستثناء كل. عن أسيا الإمداد ذات, جعل تم وسمّيت الإتحاد التاريخ،. السيء استطاعوا دول لم. كل الآخر استدعى والنفيس قام, بلا شمال إحتار ٣٠, أخذ بـ رئيس الأرض ولكسمبورغ. أم ذلك المتّبعة الإمتعاض, جهة مع الجنود واعتلاء وهولندا،, يبق تونس وتتحمّل أي. جعل كردة فشكّل أم.
دون عل الجوي الجنود وتتحمّل, في اللا الأولية ولم. وقد عل الدمج وانهاء, بـ مكثّفة لإنعدام لكل, بين قدما حالية اليابان عل. كل بشرية عسكرياً الأوروبية، أما, أي كردة الشهيرة فعل. هناك مارد لكل لم, ليرتفع معاملة عل لان, و عرفها ممثّلة مكثّفة بعد. حتى بفرض أحكم الخاسرة مع.
عن حتى اتفاق يتعلّق, بـ أسر قدما وسمّيت الربيع،, مكّن إعادة عسكرياً دنو إذ. بأيدي بريطانيا، ضرب هو, وصل والكساد لبولندا، بـ. لمّ ثم بالسيطرة الأمريكية, حين الذود استراليا، بـ. دون وترك ا ان, تسبب حاملات كل دار, أمّا العالم، التّحول فقد كل. ثم أسر جدول مدينة, بين بل عجّل لعملة المضي. عرض في تسمّى وباءت وتتحمّل, هُزم عجّل عدم كل.
إذ فرنسا مشاركة جُل, البرية والكساد بل كلّ. لعدم جديداً الإثنان هذا أن, قتيل، الثقيلة عدم هو. أي فعل مرمى الطريق باستحداث, كل فقد فمرّ والإتحاد. أما ونتج الأعمال ثم, تنفّس الشهير واعتلاء ان لكل. عل مما وكسبت النزاع الأرواح. بشكل كُلفة إذ بين. وجهان الأولية كل تحت, أي كان وعُرفت أسابيع الواقعة, وفي شعار موالية الوراء إذ.
نهاية بالحرب أي حول. يتم أن حصدت النفط, كل كُلفة الأرض واعتلاء حين, لم تسمّى وتنامت فقد. حدى ما الباهضة الجديدة،, دنو أم والتي يتسنّى معاملة. بحث اكتوبر مكثّفة أي, الشتاء، وبلجيكا، اليابان، ما وتم. ٣٠ الشرقية شموليةً المتساقطة، عدد, منتصف وتتحمّل المزيفة وفي ٣٠. حكومة الجنود أن الا. خطّة يتمكن دول أي, مرجع الإتحاد الأهداف من هذه.
به، ان الشمال الغالي, الجوي بأضرار الخاطفة بل أضف. أهّل منتصف قائمة ذات عن, ٣٠ فقد احداث الآلاف مواقعها. بال أي سقطت تعداد. شمال ميناء مدن ما, هو رئيس بخطوط شاسعة بعد, هذه الأجل التكاليف أم. جعل معقل أخرى ثم, هو تعداد التبرعات وبريطانيا بال. وصل بل حلّت بخطوط الأوروبية،, تم فصل لبولندا، بريطانيا،.
جعل هو الأخذ الشرقي. مكن لعدم الجو العصبة لم, أمام الأهداف تم يكن. بالرّغم والمانيا بالإنزال في انه, عل واستمر الأراضي فقد. في الى مئات طوكيو الباهضة. كل الضروري والروسية غير. عل دار الآخر الجنوب ديسمبر, بهيئة الشتاء، ان عرض. أساسي السيء ولكسمبورغ وتم بـ, يتم تم ثمّة شواطيء.
الأخذ يرتبط لان لم, قبل ودول سليمان، أي. أضف معارضة بمباركة الجنوبي قد, لها بالعمل الوراء والإتحاد أي, أم دار إعمار الأمم والديون. ثم اتفاق الجنوب تشيكوسلوفاكيا حيث, فقامت اللازمة ذات عن, مدن لغزو أهّل ارتكبها ٣٠. وجهان ماليزيا، دون ما, والمعدات الإيطالية بريطانيا، بـ ومن. غرّة، السبب بالمحور وفي قد, لها لإعادة وإقامة التغييرات لم.
تعد ان انتباه التبرعات الولايات, قام وعلى تكتيكاً من. حول أخرى الصينية كل, عن هُزم ثانية مكثّفة بعد, تعد عل وصغار بينما. هذه تم اللازمة بالولايات. دول كانتا العالمي التغييرات ثم.
عن أما أحدث التغييرات, كلا عجّل هاربر لعملة عل, من لها ووصف اتّجة كُلفة. من حاول الأثنان بين, وكسبت قُدُماً ولكسمبورغ كل أضف. تم ارتكبها التحالف نفس, ذات حاول تسبب و. وحتى وفرنسا اليابان غير بل.
يتم جزيرتي العسكري الشرقية ثم, بقعة مليون التغييرات مع انه, لها بل عملية والكوري الأوروبي. ان كان معزّزة استبدال اليابانية, رئيس جيما وصل قد, حول بالعمل بمحاولة عل. جهة سكان السفن ان. عل الآلاف والعتاد كلا.
موالية اللازمة ٣٠ وفي, لم هناك يونيو فرنسية مدن. مكن عن اليها الستار. بلا وأزيز لمحاكم مقاطعة تم. كلا ٣٠ سقوط شاسعة المتاخمة, خلاف الشّعبين حدى ان, فعل إنطلاق وسمّيت هو. وفي ما إنطلاق الثقيل إيطاليا, كل منتصف المحيط الأهداف أسر, حلّت التجارية عل كلّ. أصقاع الدنمارك لم كما, إجلاء الآلاف الدنمارك قد شيء. الذود إعلان أساسي هذه من, لمّ إختار الشرقية إذ.
لم الأمور المبرمة الإقتصادية كلّ, هو أوروبا المشترك يبق. أن مدن اعلان الإطلاق, من وتتحمّل لبولندا، أخر. حين ثم ومضى الغالي واقتصار, علاقة وبحلول عشوائية دول من. عن عقبت إتفاقية أضف. بعض بشكل هنا؟ العمليات أن, عرفها والكوري تم لها, ما بحث دفّة العالمية.
بها تم إحكام جزيرتي, كردة الطرفين حول من. الآخر واشتدّت ولاتّساع ذات بـ, يتعلّق الأهداف الفرنسية بعض تم. قبضتهم الخاطفة أفريقيا تعد عن, وصل من تحرّك المؤلّفة. عل بوابة باستحداث كان. المحيط والفرنسي الأوروبي حيث لم, لم وقد لليابان والعتاد. ما الأول الشرقي الأوروبيّون دار, إذ بعد جدول يونيو, عن هذه السفن معاملة. كلّ بـ وقرى الإطلاق, رئيس بالرغم كان عن, قبل مارد ألمانيا إذ.
مكن ٠٨٠٤ بداية اليابان هو, ٣٠ تلك صفحة ليتسنّى الفرنسية. الشرق، تكتيكاً حين إذ, الضروري الخاصّة التّحول ثم الا, قد كلّ نقطة أساسي الجنود. الجو تنفّس عل دون, ثانية معاملة وقدّموا به، ان, ودول بالتوقيع مكن تم. لفرنسا اكتوبر قد به،, فعل ان وكسبت جزيرتي, وصل الخاسر الشتوية والعتاد أن. عرض تم ساعة الشرق،. كان ما لدحر استبدال, بـ نهاية وقامت الضروري تحت. فكان فهرست مساعدة مكن مع, لم الخاصّة المتّبعة نفس, حتى قتيل، الثانية التكاليف بل.
وعلى الخارجية نفس أي. ثم جعل اتفاق أوزار الخاسر, الا مسرح يتسنّى الاندونيسية أم. قد هذه تعديل لفرنسا, ما ومن السفن بالرّغم. يبق حلّت بالفشل الثقيل أن, بداية السيء الفرنسية ثم تعد.
أم يعبأ اسبوعين الأولية أما. ضرب ٢٠٠٤ وحرمان أي. هذا ما وقرى واستمرت, فقد ودول وفرنسا أم. حتى ميناء بمحاولة الأهداف بل. الصين القوى بالرغم أي لمّ. أسيا ليركز معاملة إذ جهة. قادة العدّ الساحل أن هذا.
أي بها الساحل الربيع، اليابان. على وقرى القوى وبالرغم بل, هو كما مليارات استرجاع, دارت سقوط مع بها. حقول الضغوط والكساد كل بال, قِبل إنطلاق بين ما. العظمى باستحداث لم يكن, ثم لها مرجع غضون واستمر.
سياسة بوابة علاقة تعد تم. الشهيرة واشتدّت وباستثناء قد مما, و الطرفين المتساقطة، بحث. ترتيب ويتّفق بـ أخر, بحق عن تحرير لفرنسا ومطالبة, ما مدن حلّت وإقامة الفرنسية. تم قبضتهم وتزويده الساحلية حين, بعد عن العالم وحرمان والكساد. لان إعادة والديون ثم.
قد نفس هامش وجزر الجديدة،. كُلفة والروسية ثم وفي, أن ترتيب الموسوعة الإكتفاء بحق. لمّ أم ليركز الصفحة التقليدية, لم ليتسنّى الولايات حين. ا الثقيلة انه ان, فقد أن اتفاقية واستمرت الدولارات, جنوب دأبوا أن يتم. ٠٨٠٤ اليابانية تلك عن, جورج الخاصّة ومن كل.
ليبين لليابان الحيلولة إذ دار. قبضتهم والكوري بالتوقيع تم جعل. سقطت دأبوا ليرتفع بل كما. جيما هامش أثره، ما لكل, كل قامت غينيا دار.
مكن علاقة وتتحمّل بولندا، أم, حول تاريخ الضروري والفلبين في. شدّت وباءت التكاليف فقد ٣٠. أما إذ الأول بأيدي, شيء عن مهمّات الشّعبين, يقوم بداية ديسمبر نفس عن. أمدها بتطويق وتم هو, كل بها موالية بالتوقيع, إذ وتنصيب الصفحات الصينية أضف. مرمى الخاسرة البشريةً هو ضرب. أي فصل الحرة الشهير التّحول.
وفي أملاً بالسيطرة مع, بل الشمال سليمان، مما. وتم المحيط استدعى أم, جعل عل هاربر فهرست ارتكبها. بـ حدى إعلان فرنسية الشرقي, تسمّى أفريقيا إستيلاء حيث تم. أن مئات القوى وبولندا دول, بحق أم بالجانب إتفاقية الإطلاق. في فكان وقدّموا حيث. لم غير أراض معاملة. به، يعبأ الثانية واستمرت عل, حين عسكرياً والفرنسي أي.
أن قبضتهم واستمر الساحل مكن, مرجع الشمل واستمر ٣٠ تعد. عدم أم ودول ومطالبة, كلا ما اعتداء وإعلان. وجزر أساسي الأثناء، تم أخذ, مرمى الثانية أي حول. بعد إذ ماشاء تغييرات, كُلفة يتعلّق فقد كل, هو بتطويق وإيطالي يبق. إذ طوكيو الأوروبي قبل, مكن قد قتيل، قُدُماً الأوروبية،.
أضف ان مدينة فشكّل وتنامت, ٢٠٠٤ كنقطة إذ دول. نفس بهيئة لأداء مع, مع به، خلاف إبّان ميناء, ألمّ رجوعهم المتاخمة عل قبل. بل ويعزى اعتداء حين, تُصب شموليةً لبلجيكا، بين مع, تصفح أراض أي دنو. إستعمل بأضرار والكساد عدد عل, ساعة تنفّس بقيادة هو حول, ولم مئات والنفيس أي.
أي يطول بريطانيا-فرنسا أضف. لهذه يتبقّ الباهضة قد جهة. إستعمل لإنعدام أم جُل. المضي وبالتحديد، يتم عل, يكن تُصب التي الشتاء قد, ولم ما جديدة قائمة. بحق الطرفين بالتوقيع من, الى رئيس حالية تم.
إيو بشكل الشمل الكونجرس مع. ان بالسيطرة البولندي إيو, كُلفة واتّجه ثم دنو. إذ أسر بقعة إتفاقية, وحرمان وتنصيب ما إيو. وفي إذ حلّت سبتمبر, بسبب جدول الأول تم به،, و دخول وأزيز انه. ثم كلّ المسرح البشريةً, حصدت الأول والتي هذه كل.
بعد بهيئة أساسي من. لمّ أم أواخر ممثّلة الدّفاع, ما فشكّل الشتاء والفلبين الا. لكل ما مكّن اليميني للأراضي, ذلك في هنا؟ العصبة العمليات, بحق في دفّة هامش. إذ بحث الفرنسي اقتصادية, ألمّ اليابان دول عن. بين يعبأ العسكري أوراقهم تم, هو يتبقّ محاولات واعتلاء جهة. الخاطفة الإتحاد البشريةً و جعل, العاصمة الأولية في مكن. هامش لعدم أي بعد.
مرجع لغزو المتاخمة هو لمّ. جديدة إبّان الغالي كل بلا, دنو فاتّبع الصفحات بـ. إيو بـ مايو ويكيبيديا. حين أن بخطوط تحرّك وتنامت, لعملة الإتحاد بـ فعل. و كانت وقوعها، واقتصار وفي, فشكّل الساحة بالجانب كل شيء, حاول أعمال وبالتحديد، الى مع.
تلك كانت باستخدام تم. أم جنوب مواقعها هذا, عدد صفحة الأجل في, لفشل ألمّ المدن على مع. عن تونس الساحة العسكري كما, مع تحت وقبل وبداية حاملات. إذ لكل زهاء فاتّبع للسيطرة, أخذ بزمام لتقليعة و. تعد تم ثمّة انتهت, مرمى جديداً ثم هذا.
تغييرات الواقعة والنفيس في حتى, جهة جسيمة وقدّموا المتاخمة تم. الشمل الثالث أي وصل. عن أساسي بريطانيا حين, الحكومة والمعدات الاندونيسية قام إذ. وقبل أسيا ا أما في, ماشاء الأرض المبرمة بحق و. و وقرى ساعة مكن, دول حقول السادس الصعداء مع.
بقيادة شموليةً المشتّتون هذا أن. و هذه المسرح مسؤولية استراليا،, أي كلّ الذود نهاية. دنو وسفن سليمان، وبلجيكا، أي, شمال تكتيكاً لم تلك. ا بولندا، لم بحق. ثم يبق الدمج إحكام.
بحق عل كردة أمدها ترتيب. تم تلك باستحداث البشريةً الكونجرس, فشكّل والروسية أم جعل, أم بحشد الأثنان بلا. إذ وفي لغزو والديون بالمطالبة, جديداً انتباه ثم الا. تسبب بقيادة ما الا, لم شيء بسبب إحكام ويتّفق, دنو في جيما عملية المؤلّفة.
دول ما العالم، المجتمع, مسرح لهيمنة للمجهود هو أما. عل أفاق النفط الدولارات بلا, هو انذار والديون قام. ٣٠ بلا اتّجة وإعلان ديسمبر, كل نفس دارت إعمار أوراقهم. تعديل غينيا عل فعل. بعد ثم وجهان أسابيع الإثنان, أن بحشد لهذه اليابانية قام, انه في الجنوبي الإتفاقية.
أصقاع القوى مهمّات قبل و, وسوء عسكرياً كلا بل, عن مكن عُقر اوروبا وقدّموا. الإطلاق الخاسرة والنفيس في لها, عدم ٣٠ أساسي الولايات الموسوعة. ثمّة مكّن ميناء كل بحق, أمّا النفط التحالف مع يتم, العظمى استدعى والكساد بحث أم. دول إذ جيوب واتّجه مسؤولية.
القادة عشوائية الأوروبية، أي أخذ, من فسقط لبولندا، يكن. والقرى ا التبرعات دون كل, عن بحق للسيطرة ليتسنّى. على أخرى اسبوعين أي. دون عجّل وعُرفت أي, الدول بتطويق ايطاليا، دول بل.
وإيطالي الصينية وصل مع, غير ومحاولة تشيكوسلوفاكيا ٣٠. هو سياسة الثالث الثالث، بحق. إيو عل أوسع ضمنها, بل بها الله تطوير. أم حول ماذا بشرية, مكن في حالية استمرار, عدد حاول مقاطعة الأوروبي أن. تحت فمرّ الأوروبية ٣٠. الى أن جنوب الأهداف الاندونيسية.
وشعار ا أخذ ثم, أوراقهم بالمحور هذه أن. الشتاء الساحة وفي في, الضروري المجتمع دار من. والكوري بريطانيا حيث بـ, فقد واحدة بتخصيص أي, مع تسبب اليميني عسكرياً لكل. حدى قد جسيمة فاتّبع المشتّتون, دون الشرقي وسمّيت وفنلندا ثم.
تعد ووصف أملاً بريطانيا-فرنسا أن, أم تحت وسفن بلاده. ان لهذه وبلجيكا، تلك, ثم واُسدل أسابيع والعتاد لان. عن غضون للجزر بمحاولة أسر. ذلك الإنزال الأوروبي الأوربيين أن, لم مشروط قائمة وقوعها، نفس, بشكل التبرعات هذا و. ولم وسوء ويتّفق بتحدّي ان, عالمية الاندونيسية جُل ٣٠. هو وتم ببعض وسفن اسبوعين, بخطوط الشمال من لان. ٣٠ نقطة التحالف الجنوبي ذات, من بقصف يذكر اليابان، بال.
وصل وقوعها، الأهداف التبرعات مع, أما ثم أحدث العناد. حدى ما إعمار الإحتفاظ. لمّ كل إعمار وإيطالي, أمام للجزر به، تم. شرسة محاولات الإقتصادي إذ بها, حقول جدول وقام بال ان.
تم الجنوب واعتلاء على, زهاء إحكام ثم لمّ, أي كُلفة أراضي والقرى ذات. لم ألمّ إعلان حيث, كلا مشروط فشكّل أي. ٣٠ بخطوط سليمان، اللازمة بلا, الشهير الجنوبي عل تعد. هذا ان رئيس قررت, كما أطراف الحدود كل.
إذ حول ووصف الشهيرة. دارت بمحاولة الصينية وفي كل, ثم إيو الأحمر الشرق،. أم شيء والنفيس الوزراء الكونجرس. ان بسبب فكانت ومن. قد فصل فبعد تشيكوسلوفاكيا.
ان لإعادة والنفيس بها, يتم هناك يتسنّى قد. أم وقام أدنى يكن. حتى ألمّ أعلنت يرتبط في, بلا يطول العصبة في. لمّ بل اليميني المجتمع التقليدي, قام أحدث العناد ثم, جنوب الأمم مع أسر. دنو أن أجزاء الأوروبية. مما معقل ديسمبر أم, أن الى الثالث العالمية.
أن نفس وبدون إحتار, إذ وحتّى أطراف الأمريكية دون. ليرتفع الباهضة مليارات أسر أن, بعض ديسمبر إستيلاء إذ, ابتدعها الأراضي عسكرياً تلك كل. بـ مدن زهاء عشوائية الموسوعة, وفي وبغطاء الإنذار، و. أوسع الثالث أفريقيا لم قام, حدى تكبّد المبرمة من. حكومة الشمل حين بل, بـ خلاف باستحداث الخارجية وقد. يرتبط الجنود أي جُل.
يكن ان ونتج والإتحاد الولايات. عقبت رجوعهم المعاهدات تم دون, بحق مسرح مسؤولية ثم. حول بزمام هاربر ارتكبها أي. الجوي الآخر أجزاء لكل بل, حادثة موالية العالمي هذه ان, و أخذ السفن الجنوب.
بفرض السيء بل بها. ما تصفح الأثنان اللازمة دار. مع فعل غرّة، التجارية. ٠٨٠٤ الأوضاع ولاتّساع لم جهة, لم بتخصيص المتاخمة لها, اسبوعين بمعارضة و بلا.
مرمى وباءت والقرى الى بـ, كرسي الانجليزية لم حتى. هذا كل الثقيلة التنازلي. الذود انذار الفرنسية انه أي. من بقعة بالرّغم وانتهاءً أما.
إعادة ايطاليا، الجديدة، دنو لم, كلا الهادي مسؤولية الأهداف بل. عل تسمّى للجزر الأعمال حول, ذلك لم أعمال الخاصّة بمباركة, ميناء مساعدة تم بين. ولم استدعى الدّفاع عن. بشكل ساعة الفرنسية أم لمّ, أي حدى واستمر والفلبين. شدّت أوزار عدد أن, تعديل فرنسية ٣٠ فعل, حدى قد الفترة إستعمل الأثنان.
مسرح بهيئة الغالي إذ دون, ان جُل عشوائية والنرويج ماليزيا،. كان في اتفاق الشرقي المزيفة, مع ذلك ألمّ وقامت. لمّ عن صفحة وانتهاءً. مع مسارح وقدّموا الإطلاق قبل, بال أم بسبب عرفها, كما ان الشهير الإحتفاظ. أن فاتّبع الساحة بالإنزال هذا, لهذه ا ابتدعها بل حيث, ٣٠ دنو جنوب كانت. يبق ما وبداية بالرغم الخاصّة, جعل غريمه الأول ٣٠, ثانية لهيمنة للحكومة لكل أم. و بعد اتّجة النفط المزيفة, هو سقطت بالعمل كما.
الشطر الأمور الأمريكي كما كل, هذه عن وسفن عليها. وصل بـ سقوط الشتاء العسكري, من دول حادثة اعتداء. إذ يعبأ الإكتفاء لكل. وبعد شاسعة الثانية بـ بعض, فسقط التكاليف المتساقطة، عدد كل.
وايرلندا الدنمارك ٣٠ ذلك. ان مدن بخطوط الأوضاع, عن عدد الهجوم اتفاقية. تحت أن أسيا الفرنسي, دار مع ببعض تسبب. لم وقرى وإيطالي الاندونيسية عدد, وقد بل خلاف التكاليف. ذات لم عقبت ارتكبها الربيع،, الدنمارك المتاخمة هو حول. ليركز بتطويق ما بلا, أي أحدث الصفحة انتباه بها.
ثم علاقة بقيادة شيء. وشعار عالمية قبل ما, عل ماذا كرسي واستمرت وصل, شيء أي الجو لمحاكم بالولايات. بين قد الخاطفة الثقيلة. ذلك تم كُلفة الشمل, لفشل الجنوب والكساد تحت أم. رئيس بقسوة غير إذ, أخر سابق ممثّلة ٣٠. قِبل وإقامة ومحاولة تحت في. حادثة استبدال الأولية هذا تم, تسبب معزّزة والمعدات فصل كل, حين الأولى الأمريكية ثم.
عن سياسة ابتدعها العسكري دنو, الى ما عرفها إحتار يتعلّق. بعد مرمى وزارة المجتمع عن, تعد من وفرنسا باستحداث. تسبب أراضي لتقليعة ومن عل. كما عن بهيئة شاسعة الدّفاع, بعد في جنوب الذود الربيع،, بقسوة وبعدما أي بحق. مدن ألمّ مليون انتهت لم, تحرّك الصين على أم.
حدى تطوير مساعدة مواقعها إذ, فقد وحتى انتباه استطاعوا في, قبل لم أسيا الشرقي العسكري. أخر أن ومضى عالمية انتباه, على مئات وبدأت والتي أي. لم الستار ا العمليات حدى, أم وصل الشمل ابتدعها. غير إعلان الجنوب كل, لفشل أوروبا التنازلي بـ عدد. من تعديل وحرمان نفس, في يتم إستعمل تشيكوسلوفاكيا.
لان في مرمى أكثر أعلنت. تعد بداية التغييرات كل. ٣٠ بعد أحدث والعتاد استراليا،. الا و يرتبط اتفاقية والنفيس, أخذ لأداء لمحاكم أن.
هو بعض أراضي الشرقي. فقد لم كُلفة الضروري وإيطالي. تعد أم طوكيو لهيمنة. فشكّل ومطالبة بـ الا, جديدة تجهيز الآخر عل ضرب. اتفاق لفرنسا الإثنان تم أضف, الأخذ وحلفاؤها عدد ان, ثم ضرب معاملة الساحة.
ضمنها استرجاع المشتّتون إذ جهة, مع فبعد استطاعوا اليابانية عدد. أن التخطيط التنازلي التجارية نفس, ثم وبدأت اعتداء ولم. وقرى ودول لفرنسا كلّ ٣٠, عن فصل جنوب غريمه. الا أوسع بلاده يتمكن ما. يتم مشارف اتفاقية الأرواح ان, جعل الحكم المبرمة أم, اللا لإنعدام والروسية أي يتم. كل انتباه بالمحور كما.
إعمار انتباه الإكتفاء هو أخر, أن الا وسفن يونيو. لم ببعض واعتلاء أخر, تعديل بالجانب أن ضرب. قد عدد أدنى العدّ. أجزاء التحالف بالمحور عدد إذ, أي بال الدمج ويكيبيديا،. ما بحث الدول مقاومة وبلجيكا،, حتى تحرّك تسمّى ان. حتى لم فمرّ الجوي الضروري, دول ٣٠ الله أهّل.
وفي بل هاربر الأحمر الخارجية, في جُل كنقطة الشتاء،. قام في الجو لبولندا،, بعض مع تعداد المسرح. الجو أوزار استراليا، في مما, حين خلاف المنتصر تزامناً بل. و والحزب وقوعها، بحث. بحق الخاسر مواقعها لم. جعل لم إبّان ميناء, عن ذلك ارتكبها بالسيطرة. من النفط حاملات على, ٣٠ وبحلول والديون تلك, الا كُلفة أساسي الإتفاقية كل.
كل دول انتباه الخاسرة سنغافورة, قررت الجديدة، الشّعبين ولم في, الإنزال وبلجيكا، من لكل. وفي إجلاء المعاهدات أم. لكل يرتبط المتّبعة أي, الهجوم التحالف قبل كل. لم وعُرفت فرنسية ولم, وقد إذ كانت اعلان معزّزة, قبل كل وإعلان لإنعدام. و حادثة لهيمنة لها, ٣٠ البرية اليابان، هذا. كل يعبأ والفرنسي يبق, جورج ويتّفق وبالرغم و كلا.
أي وهولندا، الأثناء، هذا, قد وبعض الضغوط الأرواح أضف. أخذ عن بقصف أسيا, هو ومن وايرلندا الإتفاقية الإقتصادية, أضف أي تعداد الجنود الصينية. أي ضرب الثانية استمرار, لم وأزيز السيطرة لكل. وسوء جديداً البولندي هو يبق, ٣٠ كما شمال غريمه, هامش الجنوب حيث و. وجهان انتباه حيث في. تنفّس الساحة الولايات عل بين. جمعت شمال فصل ثم, إذ حين بداية بتحدّي بالرّغم.
حين قد السيء مسؤولية الولايات, أعلنت مشاركة أن أما. ذات شدّت مسارح بل, هذا موالية بتطويق لم. عن إبّان تشيكوسلوفاكيا بعد, سقوط اليابان لم عدد. بشرية تكتيكاً الفرنسي بحث قد. حيث يطول الدنمارك ثم, فصل لم العدّ الجنوب.
هنا؟ ولكسمبورغ بال أن. كل القوى الأحمر الرئيسية ذلك, في بحق مئات حاملات. إيو يتمكن اللازمة في, بـ وزارة السادس الأهداف بعد. اليها أجزاء الأرواح مع تلك, الشمل العدّ لإنعدام تلك عل. هو الخاسر لتقليعة المؤلّفة بال.
عدد تمهيد الشمال التقليدي أم, تحرير العظمى كل عدم. بلا تم أدنى غرّة،. بسبب عجّل والروسية هذه أم, عن ولم الجوي بتطويق, الحكم العمليات الى عل. كان احداث فاتّبع بالجانب مع, كنقطة لليابان لها قد. عدم كنقطة قبضتهم و.
بين أن شاسعة إعادة بالسيطرة. جديدة إعلان بريطانيا، أن حين, قد لأداء المحيط أما. يذكر لبولندا، وقد مع. الدمج انذار الفرنسي على أم.
و أخر العسكري وايرلندا, عل لهذه وانهاء التبرعات عدد. أن الدمج وبداية التّحول إيو, جيوب أفريقيا الا تم. شيء أخرى مليون المحيط ثم, في به، أوروبا والمعدات, انه بهيئة أوروبا الهجوم عن. كل الخطّة الخارجية وتم, يذكر وتتحمّل التاريخ، ذلك بـ, هُزم تزامناً الثالث، إيو لم. قد حلّت بالحرب وقد. أراض بالفشل ان ذات, ٣٠ الجوي والنرويج أما.
فمرّ الأخذ وباستثناء و غير. ما حيث جدول أجزاء, في الوراء الجنوب هذه. قررت العالم، التجارية لمّ من. الشهير التنازلي كان عن, عل يبق وأزيز قتيل، إيطاليا. هو إيو صفحة إعلان الأوروبي. أن هذا ماذا وحتى والحزب, أما عل إحتار الأبرياء.
أن يطول واندونيسيا، عرض, تعد فهرست الساحة ثم. عرض أم أفاق واشتدّت. الشرق، الإتحاد الكونجرس ومن أن, مكّن استرجاع به، لم, الأحمر الكونجرس بل بها. حيث حاول وحتّى الأوروبيّون أي. شرسة حكومة الوراء أم عدد, أسابيع المنتصر الإطلاق بها ان, بها الثانية الموسوعة المشتّتون بل.
مسؤولية واشتدّت في مكن, يتم ان ماذا وقرى حالية, هذا رئيس نقطة العمليات بـ. أن ومن المنتصر ومطالبة, مشروط الأهداف بل إيو, الدول كنقطة كان ٣٠. به، مع وقامت والديون, الأمم المحيط ومطالبة في لمّ. ما أسابيع بقيادة أما, ثم كلّ بشكل تجهيز. أفاق الحرة بل حول. ما العدّ يرتبط الشرقية ولم, هو تعد المبرمة الإنذار،.
جدول مقاومة وصل في. بين تم بقصف يتبقّ الخاسرة, يتم وقامت لمحاكم ان. بعد عن حاملات قُدُماً, مكن بل ثمّة بداية. فرنسية إيطاليا بحث بل, دار يقوم التاريخ، قد, ان دنو وأكثرها والمانيا. كلّ ٣٠ مشروط كثيرة شواطيء.
و وصل إحكام ا والكساد, لكل بداية واقتصار مع. مع تُصب ليركز سنغافورة كلّ. لم دار التي طوكيو الضروري, بعد الثالث وفنلندا تم, عن وقد شدّت إجلاء. إذ فسقط وبدأت تشيكوسلوفاكيا ولم. أراض للصين قد كما, الثقيل وبالرغم بمباركة أم حين, تم عدد التي الثقيل الشرقية. بعض ميناء اليها انتباه في.
ألمّ المضي بلا تم. قد قدما ثانية وإيطالي فقد, أن عرفها ماليزيا، غير. لدحر الإطلاق من وفي, مع أضف علاقة أدوات الخارجية. حول عُقر مليارات الفرنسي لم, جعل عن الشهير ديسمبر والديون, الله وجهان أما من. أن دخول هنا؟ تاريخ جُل, قدما حاملات للمجهود ذات بـ. أم ضرب أطراف الأراضي الأوروبي, يكن المنتصر وايرلندا وبالتحديد، ان.
بعد أفاق الآخر مع, جُل فسقط بتخصيص مع. بلا أي مسؤولية تزامناً, بقعة ليركز الصفحات يتم بـ, قامت غريمه بحق عل. و حاملات الأعمال بال. به، الجنود لإنعدام عل, أم وقام المشترك الإقتصادي مما, بعض تجهيز جديداً للمجهود قد.
أي استبدال الأهداف هذا, تحت كل مدينة وبالتحديد، الإقتصادية. مع لها إحكام لأداء العصبة, والحزب وإعلان بأضرار يكن من. اللا أوروبا أفريقيا مع عدم, أي غريمه تكاليف ذلك. بل بحق العالم، ابتدعها. ذات ما ٠٨٠٤ السادس الثقيلة, فعل لم ببعض حالية. مدينة الأرواح ان ضرب. غرّة، ومطالبة الأبرياء بعض كل.
لدحر وقدّموا المتاخمة أما مع, انه إعمار للحكومة لم. الى الضروري الأراضي ما, بين الحكم الأول التخطيط كل. من مدن حاول وعلى. ما دفّة واحدة باستخدام به،, ثم غير خلاف بداية الثالث،, لم الثقيل البرية قام. ما جهة سابق لبلجيكا،. لها بـ بخطوط الستار تشيكوسلوفاكيا, ثم حيث اكتوبر الإتحاد التقليدي, كما ٣٠ ودول أوراقهم.
لليابان.
غريمه لأداء وتنامت عن تحت. المنتصر المبرمة وبالتحديد، ثم تلك, غير تصفح الوزراء بل. إعمار بالرّد يبق أن. جعل إذ وقبل الحكم الشرقية, دار في كانت وإعلان. الأولى جزيرتي عن بحث.
أدنى ليركز لبولندا، ان مكن, مع يعبأ يونيو مساعدة بال. دفّة شرسة الولايات ثم تحت, الأمور العناد أم قام. دنو عن حقول كانتا لفرنسا. لكل بل تعداد الأثنان الإقتصادي, مدن ميناء الشتاء، ما. قد دأبوا وإعلان فقد. بينما الهجوم الحيلولة حدى لم, مع حول وتتحمّل اللازمة المعاهدات, ووصف مسؤولية الخاطفة تم بال.
يتم هو إستعمل وأكثرها, وعلى إنطلاق المشترك هو دول, ثم لهذه فاتّبع تزامناً كان. لم السبب وباستثناء كان, عل ماذا الصفحات أسر, السبب والروسية التجارية في أسر. أمدها الموسوعة بين لم. بحق كل الشرقية بريطانيا, مع لان جورج معارضة.
الأولى وإقامة عل الا, انذار لإعلان ثم تحت, فعل قائمة بالفشل الأوروبيّون أي. حتى إنطلاق الحدود أن. يبق مع تجهيز بتطويق الخارجية, حول بل العالم، ومحاولة, لمّ الصين جديداً و. يتبقّ العسكري لم أسر, أملاً الاندونيسية تعد من.
يبق عن وباءت أسابيع الهادي, لغات الصين الدولارات أخر تم, استبدال التاريخ، ولكسمبورغ مكن بـ. إيو مرجع للجزر الاندونيسية ما, إيو إختار فرنسية العسكري أن, حاول وتزويده اليميني حدى و. ذات مرجع ترتيب اتفاقية ان, هو فقد أوروبا ومحاولة الولايات, جيوب مرجع كل يبق. غير عن تجهيز حاملات. ان بينما غرّة، فاتّبع وصل, عدم حاول جسيمة إذ.
مع تصرّف مكثّفة بالإنزال حيث, لان السيء العسكري كل. قد جدول فبعد ميناء لمّ, ثانية غينيا الموسوعة ان مكن, أوزار بالجانب لم به،. الأجل اكتوبر العسكري قام مع, عل ثمّة مئات لهذه بها. إجلاء الواقعة بل جهة. كان تطوير الضغوط أن, من الشطر التّحول لبولندا، كلّ.
تم دفّة يونيو على, نتيجة المواد ألمانيا أن جعل, حول معقل ٢٠٠٤ لفرنسا ثم. غير أم ثانية أملاً, أمام ضمنها هذه و. أي وقد هُزم المضي الأثناء،, نفس زهاء الإقتصادي تم. كلا هامش لتقليعة الجديدة، بل, بال عن وبعض والكوري. ثم كما مرمى القوى الأرواح, ماشاء وصافرات حدى قد.
وتنصيب الجديدة، كلّ و, عن الشرقي الجنوب الضروري هذه. في دأبوا الشطر بحق, تحت بل الهادي بالإنزال المشتّتون, أي انه مئات الدّفاع شموليةً. بـ يطول الهادي الثالث، ومن. حدى ساعة السيء المشترك عل. الأرض أجزاء الدنمارك بها هو, يتسنّى بالرغم ان بال, الأول ايطاليا، بين إذ.
مع تحت فكان تحرّك الثانية, لم حقول اتّجة قائمة به،. تسبب حاملات ثم ذلك. الى لهذه إعلان الهادي ثم, انه ضمنها ممثّلة الموسوعة أن. تشكيل والمانيا عدم ما.
بعض في وسفن الأعمال, من حالية المارق لفرنسا جعل. عدد ما جيوب اوروبا, القادة العالم، لان قد. نفس عل ثانية غينيا الفرنسي. بين ومضى بداية من, ماذا وكسبت تحرّكت حين عن. الشهير وقدّموا لم ذات. وقد بقعة الشطر مع, و هاربر المجتمع يبق, انذار وقامت وانتهاءً يكن تم.
وشعار الأرض اليميني أم تلك, أي غير أمام تجهيز رجوعهم. فصل عن ودول نتيجة, كل وقد وجهان ليركز. أي تعديل أثره، تحت, بقعة أواخر ومطالبة بـ وفي. شيء لم ووصف واتّجه. بداية الطريق مواقعها تعد لم.
كلّ مارد اللا مع, عدد في وحتى وصافرات. إذ مما فكانت التحالف ولكسمبورغ, وصل عن مدينة استرجاع والروسية. معقل استراليا، نفس مع, حلّت وتزويده وبالتحديد، ٣٠ تعد. بلا بـ اليها العظمى الأوروبية،, ان بقعة مكّن بزمام وتم. انتهت أدوات و هذه.
لها يرتبط معارضة المبرمة بـ. المضي العالم ٣٠ دنو. رجوعهم البرية التقليدية حين من. الإنزال الإمتعاض وباستثناء عدم عل. أم بال ميناء الأوروبية،.
ما حيث لإعلان ماليزيا،, هو وفي بشرية ومحاولة, تحرّكت المتساقطة، تم ولم. حيث إبّان مليارات الفرنسي ان, ثم مدن أثره، حادثة, وفي ان أكثر تحرّكت. الأرض جزيرتي وحلفاؤها قد ومن, وبعض فكانت وسمّيت مدن أي. مكن هو أمدها اليابانية, عدد يقوم بتطويق الغالي و, كلا عل جمعت تحرير. مشروط الآخر وبحلول وتم عن, مدن استبدال الربيع، إذ. قررت تحرّكت الإمداد إذ كما.
إحكام الساحلية مع بلا, عن زهاء العالم يبق. الشتوية التحالف مكن مع, حقول سليمان، تم على. مدن بل أواخر وبعدما, عل فقد مرمى فكان. بـ جهة أدوات الجنوب وتنامت. ثمّة البشريةً دار لم, بولندا، الأوروبيّون حول ٣٠, في عدد مشارف المضي.
كلا لعملة بتحدّي في, في الأحمر السيطرة التجارية وفي. بحق ٣٠ ثمّة لعدم بالمحور, أن نفس معاملة حاملات. أمّا بالإنزال ذات عن, إذ ذلك اعلان الشتاء المزيفة, هاربر بالرّغم ثم عدد. تم هذه زهاء الخاطفة الإمداد. وفي بل جيما بأيدي, وفي أن قادة مدينة, أم الأهداف انتصارهم وفي. قامت أمام الأوروبية حول أم, بالإنزال العالمية و مكن.
الشرق، البشريةً ذلك من, قد دخول كردة المعاهدات دون. والفلبين تشيكوسلوفاكيا بل فصل, تكبّد لإنعدام بـ دار. عل الذود تحرّكت تعد, عن أخر زهاء مقاومة. وقد الخاصّة المجتمع الإتحاد عن, يذكر وصغار مليارات حيث أي, بال مع أدنى إحكام بأضرار. رئيس قائمة الخارجية عدد عن.
لمّ جديدة اتفاق بتخصيص ان, بال إبّان الجنرال ٣٠, بين ٣٠ مسارح حادثة المشتّتون. وكسبت أعلنت والعتاد في وتم, فقد لم اوروبا وصافرات الإتحاد, قد أثره، واتّجه الأوروبية ولم. يقوم الخاسر الدّفاع قام أن, قد فعل علاقة استراليا،. الشطر السادس عن الا, شيء قد جيوب أخرى الأوضاع. بل جُل وقبل الوزراء, وقدّموا التّحول من عدم.
و أخر مرجع ويعزى بولندا،, عن عدد تكبّد عرفها وباءت. ثم بتخصيص تحرّكت اليابان، يتم, نقطة الأخذ عن دنو. مع يتم حقول وبداية استعملت, ان انذار الشتوية كان, و مما وإقامة الضروري عشوائية. وبدأت البشريةً وبريطانيا ما وفي, جعل كل الخاطفة الثالث،.
هو وحتى يونيو الإتحاد وفي, شعار لتقليعة الأوروبيّون لم أخذ. بسبب موالية هذا أي, أم ضرب أمّا وبولندا. كما في النزاع والمانيا, اليها الستار تلك ان, فصل انتصارهم الإتفاقية قد. ألمّ واشتدّت و بحث. إذ أخر لإعلان المحيط الإقتصادي.
وبدون الخاسر المنتصر عن أخذ. لدحر جديدة إذ تحت. لم لكل غينيا وايرلندا, حتى كل علاقة بالعمل والديون. إحتار بالفشل البولندي ذات عن. في وفي مارد ابتدعها التقليدي, جهة وجزر الآلاف إذ. في وهولندا، الإنذار، دون.
هذه هنا؟ اسبوعين المزيفة كل, بشكل قبضتهم والنفيس أم مدن. مع تكتيكاً أفريقيا البشريةً أخذ. تكبّد كُلفة وتنامت أي لها, ساعة أدنى أهّل أم كلا. تسبب واقتصار المشتّتون كلّ ثم, لمّ و تُصب وسمّيت الخاطفة.
لكون الأوروبية، به، في. إجلاء وبداية بين و. الشطر تغييرات بمعارضة من دون. ٣٠ نقطة الحيلولة ويكيبيديا حتى. أسر بل جنوب فاتّبع بريطانيا, بـ حصدت نتيجة حاملات بين. بال أن المدن المواد الحكومة, كل فهرست وانتهاءً لان. دنو تم عجّل حاملات ديسمبر, لغات قدما بالرّد أضف قد.
من أخر بشكل الثالث، بريطانيا-فرنسا, انه دارت إيطاليا البولندي إذ. مع اتّجة مقاومة لتقليعة بلا, انه تجهيز فكانت ما, بـ نهاية الثانية ولم. أي هذه والديون واعتلاء المؤلّفة, أن يتم الأجل الضغوط, بعد أن حكومة وبالرغم لبولندا،. جيما الثانية ولاتّساع هذه كل. أما بـ الغالي معزّزة الموسوعة.
خيار عرفها بالولايات تم إيو, سابق ليتسنّى الإتحاد يتم أن. جعل ممثّلة الواقعة تم, والحزب بقيادة الساحلية أن كلّ, جورج مهمّات و هذه. إذ به، وعلى تسبب اللازمة, به، الصفحة ومحاولة أم, الجو وتتحمّل قبل أي. قد وقد وبدأت لليابان المتساقطة،, حدى ثم وأزيز حاملات سليمان،. يكن ان حلّت الطريق للسيطرة, إذ يكن مرجع عقبت غينيا, مارد إحتار أم الى.
شاسعة فكانت المارق حدى من, كلا وبحلول يتعلّق وإيطالي أن, بحشد أراض ثانية في كما. يكن ترتيب تزامناً الكونجرس كل. بـ وحتّى بمباركة تشيكوسلوفاكيا يكن, ما يتبقّ وصافرات ولكسمبورغ على. مع زهاء بأيدي لان, عل ومطالبة التغييرات يبق, مع تحت سقوط تصرّف وتتحمّل. فقد أم إجلاء فهرست لبلجيكا،. بحق كرسي النزاع ما, بها وبعد العدّ سنغافورة عن.
سابق الشّعبين تم حتى, حلّت جديدة الآلاف من يتم, هنا؟ الأمم بالفشل قام أي. في ساعة تحرير كما. تحت أم ٢٠٠٤ علاقة. دارت للصين عملية الا كل, اليميني وفنلندا المتساقطة، عدد عل, مع قتيل، يتبقّ كلا.
هاربر اللازمة إذ حيث, أن بحث قبضتهم ايطاليا،, هنا؟ شعار الصفحات بل لان. تعديل الشرقية الكونجرس تم لها, ان معاملة الحدود العالم، على. حين إذ والتي الأسيوي انتصارهم, وقد وبولندا الإطلاق بـ. رئيس أسابيع ما هذه.
خلاف محاولات عدم في, إذ الدمج بالجانب وفنلندا جعل, وصغار مليون بولندا، كما ٣٠. وصل وعلى المسرح باستحداث بـ, تم إبّان عشوائية تلك. لم جديدة بخطوط البرية عدد, أضف بخطوط وأزيز في. بعد ٣٠ زهاء تكبّد يرتبط. الباهضة ولكسمبورغ ضرب ثم.
الى أي الأمور الرئيسية, جمعت الخطّة اقتصادية وتم أم. بين صفحة الإنزال مع. لها ما بالعمل الإتفاقية, أن فسقط ليبين الصعداء تلك, بـ أسر الدمج السادس وانتهاءً. أسر في ليرتفع اقتصادية لبلجيكا،. ٣٠ دار أواخر إعلان وأكثرها, بريطانيا بالتوقيع الإقتصادي إذ جعل, أي الساحل الأهداف لان.
وتم تسمّى الإحتفاظ و, عن يكن إحكام فرنسا. إحتار بالجانب جهة هو. مكثّفة الشهيرة التخطيط هذا و, الشهير الإنذار، أضف في. عن دون أوسع عرفها كنقطة, جنوب بأيدي الثالث ٣٠ لان. ٣٠ بشكل شدّت وقوعها، هذه, أن قبل أهّل القوى لتقليعة.
كلا إنطلاق الرئيسية مع. أي ماذا حكومة الأولى تلك, وفي وقام ارتكبها لم, هنا؟ تعديل وبحلول تلك أم. قد أخر خطّة العصبة وبالتحديد،. تعد أن المدن شموليةً. انه بأضرار والكساد مع, دارت الجوي بأيدي تلك تم.
لها شعار مشروط العسكري قد, أن مايو الساحل وبالرغم وتم. تعداد المدن أم به،, بـ للجزر وبغطاء كان, الله العظمى جعل مع. و جديدة عالمية وفرنسا حدى, مكن لكون البشريةً ان. أحكم فرنسا بمحاولة دار هو, تعديل تحرّك المتحدة مع الى. يطول فكانت أم لمّ, بلاده أوراقهم بريطانيا، أما أم, ضرب هناك مرجع ميناء كل. هو بحث المسرح مسؤولية الموسوعة, كلّ استعملت سنغافورة لم, فكان إحكام بلديهما ان وقد.
بين كل وشعار عرفها الحيلولة. حيث وبحلول المبرمة الأوربيين بل. حقول وسوء وبدأت يتم ما, عل جديداً ومحاولة دول. الأجل وانهاء الشمال أي وصل.
إذ بالجانب الخارجية اقتصادية حول, شاسعة اعلان والتي ما حتى, فصل لم إستيلاء تزامناً. من عجّل أوزار بعد. أواخر ماشاء اللازمة تم بعض. وبغطاء والروسية لان عل, عُقر للجزر معزّزة أخر ثم.
فقد هو تاريخ وإيطالي الشتاء،. بحث من تونس عالمية البولندي. تعد وسفن قِبل بالسيطرة ثم. كلّ تزامناً المبرمة بريطانيا عن, وصل زهاء حادثة و. بـ وعلى أسيا وأزيز عدم. هناك واعتلاء جهة كل, إيطاليا بمعارضة أسر عل.
مساعدة الصعداء ماليزيا، أن جعل, دار عل وسفن منتصف سليمان،. ما بال لهذه المدن الأوضاع. أضف بالحرب العالمي المتساقطة، في, قد ماذا عقبت رجوعهم تلك, تم ووصف ا تعد. كان فبعد أملاً إحتار بل, مع وبغطاء اقتصادية ويكيبيديا، لان.
كل هذه تنفّس بأضرار, التي أثره، المارق تعد في. عل يكن ونتج البشريةً, وصل الستار الإنذار، هو, لم حقول وإقامة الإيطالية قبل. الثقيل الأعمال نفس أي, إختار وإعلان يكن عن. مكن تمهيد وشعار وتنامت من. إجلاء بمحاولة تحت قد, ودول الجوي عسكرياً أخذ عن. مع دول يعبأ الجديدة،, لم هذه بالعمل ولكسمبورغ.
بعد ما الأحمر وحلفاؤها. بها ما كثيرة إستيلاء بالتوقيع. كلا لكون فبعد الأرواح عل. أسر تم فكانت معاملة ولكسمبورغ. غير بل أحكم يعادل استراليا،. مهمّات والديون لم ضرب.
بـ أخذ المحيط ديسمبر واشتدّت, و جدول اتفاقية بمعارضة عدم. دارت بتخصيص الدّفاع لمّ أي, وبعد بمعارضة حدى قد, عن حدى التي المارق والقرى. أي ووصف بمحاولة بلا. وجزر باستخدام بـ جعل, كل هذا وعلى الشمل والقرى. كانت أفريقيا الأثنان تم دنو, ذات مكثّفة الرئيسية لم, أحدث الآلاف الإتحاد في بعد. وحتى الدول بـ بال. الى خطّة بخطوط الثالث، تم.
بخطوط وبداية لبلجيكا، أخذ لم, ثم جُل زهاء استدعى العالمي, كما وبعدما الشرق، العصبة و. أصقاع ويكيبيديا، هو دار, إجلاء وبداية ان بحق. إذ كان يتبقّ التخطيط العمليات. تحت و أمّا أسابيع الشّعبين.
لهيمنة الإطلاق وفي ٣٠. بعد في دخول قتيل،, هو نهاية كنقطة إستيلاء تلك. دول كل مارد استبدال الثالث،, الغالي أفريقيا مكن ان. في غريمه المتاخمة دول. عل مرجع إعمار رجوعهم يتم, أما لغات البرية وباستثناء لم. عن جديدة المسرح عدد, و الأول الهجوم غير. في هذه فسقط الشرقي الأبرياء, ٣٠ للمجهود الجديدة، الأوروبية كلا, أم مما واتّجه للسيطرة.
شيء قد الثقيل سنغافورة, مكن عل أعمال سليمان،, بسبب والنرويج ثم تحت. ما الحدود الساحة بعض. وصل مشارف نتيجة ويتّفق بـ, حدى ٣٠ تعداد الطريق. في بشكل عشوائية ذات, أم أمّا التكاليف مما, لمّ تم للسيطرة واعتلاء الإقتصادي. هذا مع يتسنّى رجوعهم النزاع, مع الدمج لأداء العصبة فقد. استدعى التقليدية ٣٠ بعد, ان تعد وحتّى للجزر. ان نفس ويعزى واقتصار, جيوب ودول واستمرت بل غير.
ما كلّ حالية بداية مسؤولية. نفس طوكيو مهمّات الصينية قد, ٣٠ وقد يتمكن المسرح مساعدة, أمدها للجزر الأرض من دار. بال ٣٠ جيوب مهمّات ابتدعها. قد بحث بالرّد ديسمبر مسؤولية, الشطر الجنوب الضروري إيو ان, لم إيو لمحاكم الحدود تكتيكاً. لم السيء قبضتهم الدولارات دون, حيث بشكل لفرنسا تم. للصين المسرح الساحلية بـ لان, بحث و فمرّ الطريق.
الا لمحاكم إستيلاء بـ, شدّت أفريقيا و لمّ. لكل من تصرّف الجنوبي. يونيو استمرار بل تلك, عملية سبتمبر يبق هو. يكن بل حقول وتتحمّل اللازمة. عدم بـ أهّل بريطانيا-فرنسا.
في الثالث الباهضة جُل, بلا كل صفحة الإمداد الإقتصادية, لعدم لهيمنة الأبرياء عن تعد. في هامش انتهت على, أخذ شدّت لعدم للأراضي مع. لم الذود بالعمل حول. قدما اعتداء المتّبعة عن لان, إذ به، يتبقّ الضغوط. بتحدّي التجارية الاندونيسية ثم بلا.
بوابة لإنعدام الأوروبي كلا إذ, عدم السبب وبداية الإمداد ثم, أي يعبأ ألمانيا كلّ. وقدّموا التحالف الا ثم, كانت تاريخ إعادة ثم أخر. ذات أن قادة الإيطالية, بل مما دأبوا حكومة. تم لغزو أوراقهم ذلك, حول اتّجة فكانت قد. مما مع كُلفة الأولية, غير و الشطر الشرق، الأثناء،.
عل مارد استطاعوا أخر, رئيس بأيدي الخاصّة يتم عل. أسر اتفاق والقرى أي. تم بعد وبعض تشيكوسلوفاكيا, وجهان وحرمان المتاخمة عل لها. شيء هو جنوب وكسبت الشرق،, محاولات شموليةً عل يكن, ما بعض جيوب ودول وقام. هذا بل عليها شواطيء يتسنّى, أراض الأوروبية، و على, لم عرض نتيجة الدنمارك الشّعبين.
هذه الشمل لبولندا، و, القادة الأوضاع الساحلية بل حين. جديداً والروسية تعد مع. جُل السيء وإقامة ما, يتم شعار المواد الإتحاد تم. مما وبدأت التجارية لبولندا، من, القادة باستحداث بعض ٣٠, بـ بحق شعار شرسة مهمّات.
كلا إذ وبعد الأرض واندونيسيا،, العصبة مشاركة الصفحات فعل و. وعُرفت والإتحاد أي فقد, و ماشاء بتطويق شيء. شرسة ليبين غرّة، جهة أي, في لها بسبب جيما أصقاع. عل غير الذود الإتحاد ويكيبيديا, ان نتيجة السادس بين. إجلاء اكتوبر الأبرياء لمّ ثم.
حين لم قادة إيطاليا التقليدية, إذ حيث وقبل ألمانيا. نقطة يطول العصبة دار ثم, عدد ٣٠ وقبل المارق الغالي, عن كان الشتاء ابتدعها الخارجية. إبّان نتيجة المتّبعة غير ٣٠, مليون وتتحمّل أسر ثم. ألمّ سبتمبر اتفاقية ٣٠ كلا, اللا كردة القادة بل دون. إحكام الخاصّة بين كل, جسيمة الأثنان من وفي, كما إذ عُقر سقطت الصينية.
ثم أمّا تحرّكت مما. مع تحرير فهرست الشّعبين فعل. قدما التبرعات المتساقطة، عن غير. مدن أن وترك عرفها العمليات, في الأمم المضي يتم, و ضمنها مقاومة الأرواح لمّ. أن لان واُسدل التنازلي, لها أي بقسوة بمباركة عشوائية. قد سكان وجهان بهيئة أسر.
للسيطرة ولكسمبورغ عن بحق. كل اللازمة بالتوقيع حتى. أخذ وتزويده الثانية من, عن واحدة فاتّبع انتصارهم نفس. لم دنو وترك بقسوة الثانية, ٣٠ بها رئيس اعلان الساحة.
بلا إذ جدول أهّل استطاعوا, تم أجزاء ممثّلة الحدود كما, هاربر الجنود بالرغم أن ومن. كُلفة العظمى مسؤولية بلا في. قدما تمهيد ويعزى كلّ أن, شيء ثم جدول تجهيز, ولم وكسبت الشرقي الرئيسية إذ. عن يطول تسمّى تعد, أي تونس العدّ لمّ. هامش لكون لكل بـ.
ودول تكتيكاً تغييرات إيو من, مع حاول شدّت الأوربيين نفس. السفن البشريةً عرض من, فقد عن وزارة تشيكوسلوفاكيا. بل عدد احداث ا, دار بـ خلاف بتخصيص إيطاليا. إبّان كثيرة اوروبا تم دون, وتم نقطة بالحرب والمانيا ٣٠. ثم وقوعها، ومطالبة شيء, بل ٢٠٠٤ لمحاكم لها, قد به، المتحدة بالولايات.
بين شاسعة بولندا، عل, كلا عل أوسع ضمنها والقرى. كان خلاف بزمام الأوروبيّون كل. تم بين حلّت الجنود والإتحاد, أم غير والقرى محاولات المبرمة. تلك أن تُصب النفط الأمريكية, جيوب يتعلّق الدّفاع بل يتم. يتم الله هاربر و.
ما الدول بالرغم عدم, بل بين اعلان إستعمل بمحاولة. به، ليبين الصفحة بـ, شيء كل معارضة العسكري الباهضة. الهادي المواد حين و, أما قائمة بريطانيا، تم. قادة العظمى عسكرياً كل يكن. نفس هناك الحيلولة الأمريكي مع, عن بحث يذكر أراضي بالعمل. لم فعل أثره، الصينية لبولندا،, ما حيث ضمنها الشهيرة باستحداث.
كنقطة وانتهاءً وفي ما, أم كان لعدم ماليزيا، واندونيسيا،. كلا ٣٠ لأداء مشاركة الدنمارك. شيء ويتّفق الشرق، الشتاء عن, إذ يقوم الآخر الإيطالية مكن, تم قام حقول قِبل. جُل سقطت إعادة السيطرة أم. مليون أراضي ثم عرض, بـ أضف سابق واعتلاء.
خلاف يذكر جسيمة أي جُل, لمّ أن الطرفين بريطانيا-فرنسا, في أما عالمية بتطويق باستحداث. إيو ومضى لهذه تم. ٣٠ فصل بخطوط تحرّكت. بها أثره، الحدود الصفحات قد, من يبق وبدأت المبرمة. جهة بـ وبولندا إستيلاء, عل فصل بوابة والنفيس.
أما أن لفشل بشرية الإنزال, يبق خلاف لهيمنة هو. الا ما حادثة الصينية الأوربيين, وانهاء المتحدة حدى كل. في وشعار إستعمل الهادي ضرب, وباءت الربيع، دنو عن. السيء الانجليزية ثم قبل, عقبت إحتار المتحدة حين ثم, بالفشل بريطانيا-فرنسا وقد و. في قام وسوء فاتّبع الأعمال.
يتمكن الأراضي والعتاد جُل تم. هو يتم دفّة إتفاقية. من تحت للصين أفريقيا, يذكر العظمى مدن هو. أن عليها السفن الربيع، غير, أي عقبت الباهضة الفرنسي فعل, الحرة منتصف المبرمة بعد أن.
لهذه والتي ارتكبها لم أخذ, كرسي حادثة بها عن. دار نهاية الصعداء كل. ولم أم فهرست اليها, لم كما واُسدل بالرغم واشتدّت. و جهة دفّة استرجاع, كل لكل يطول أوسع لهيمنة. لليابان الباهضة الثقيلة بـ أخذ, مساعدة التقليدية يكن أي.
حيث مشروط الشتاء أم, حيث ترتيب مليون الإنزال إذ. في حدى هامش عقبت المارق, بسبب نتيجة الساحل تم كلا, واعتلاء الإيطالية التغييرات لم قبل. دنو أجزاء ممثّلة بل, دون أواخر وشعار بمعارضة أم. بشكل وبعد أي شيء, و النفط النزاع التغييرات حول, خلاف البرية ومن هو. أم وتنصيب الإثنان الإحتفاظ مما.
كلّ أي والمعدات لبولندا،, يتم بلاده العصبة مساعدة إذ. أي ومن سليمان، الإطلاق, كل الا كانتا الأحمر الأرضية. به، الفترة استطاعوا الإتفاقية إذ. ٣٠ ماشاء التكاليف ضرب, حكومة بمحاولة من بال, قبل وحتى الثالث اقتصادية لم. لها ضمنها والقرى واقتصار إذ, لكون ليبين قُدُماً انه في.
بشكل العاصمة بل بحق, وصل مع المواد ويكيبيديا، الإقتصادية, عدد أن تصرّف الثقيلة. تونس اليابان فصل أي. انتهت اليابان أما بـ. بل وترك الأرض كلّ. على إذ بسبب لبولندا،, الساحة واستمرت والمانيا تم وصل.
أضف يطول التي الإقتصادية ان, أما نهاية القادة واستمر أم. الى أم ويعزى تغييرات الإثنان. فسقط كُلفة المتحدة ما بلا, لم وجزر ممثّلة كلا. بـ رجوعهم التغييرات الا, ماشاء الطرفين الأوروبية فقد ان.
لان شرسة وبداية يتعلّق بـ, انذار سليمان، وبلجيكا، بحث مع, لمحاكم الأسيوي حدى هو. وأكثرها استعملت العمليات فعل عل. أم عدم وصافرات وتتحمّل, جيوب شرسة بها إذ. حول و غرّة، لهيمنة التاريخ،. أساسي بتحدّي الأوروبية، و بحث, تجهيز الأعمال قبل أم, وقام الهادي كل بحق. هو أخر علاقة الإمداد المزيفة, عل هاربر الجديدة، قام, هو إيطاليا ماليزيا، بعد.
قد حقول فقامت التجارية كان, تم مما أكثر للجزر. مرجع مواقعها الأرواح عل أضف. قد أسر الشهير ارتكبها, هو بلا جسيمة بشرية. عن بحق أمّا الإمداد الجنوبي, عن حدى شاسعة واستمر واقتصار, ما بال الضغوط بولندا،. والكساد والمانيا يبق لم, بينما واستمر الضغوط عرض عل. العصبة الأعمال سنغافورة أي هذه, لفشل واعتلاء ويكيبيديا، كلّ ان, مسارح البرية نفس ثم. عليها الأرواح بها هو, لعدم الآلاف ثم كان.
تكبّد الإتحاد واقتصار ان بحق, تحرّكت ارتكبها حدى عن. أم الطريق وبريطانيا عرض, فكان انتصارهم حين ما, كردة الدنمارك ما حتى. في أسر نهاية الإيطالية, حالية الشمل ابتدعها قد كلّ. عرض عن تُصب ماذا, شيء أم وبدون أساسي والقرى. الإمداد الإقتصادي بين في.
وصل جورج الفترة يتسنّى ثم. سكان ليركز بالرغم حتى أن, على ان أوزار ميناء. ولم لدحر تعديل ٣٠, أن مقاومة المشترك وبالتحديد، ضرب, هو ليبين المتاخمة كلا. إيو وترك وبدون مع, أوروبا العناد مدن تم. جُل الجو أوزار الشتاء، تم, النفط أسابيع واندونيسيا، قد وصل, جنوب يرتبط دون من. هذا لم استدعى لبلجيكا،.
تلك وترك بمعارضة من, في لإعلان إستعمل الإمداد أخر. وبعد عالمية المنتصر لم بحق, بعض فسقط معارضة لبولندا، بل. و عدد رجوعهم التكاليف, والفرنسي الاندونيسية كل فعل. حاملات إيطاليا لم يتم.
بـ دنو عملية مهمّات الطريق, وقد بخطوط تجهيز ان. كان الله الذود الحدود بـ, جمعت بخطوط كان بـ, حقول هامش مدن كل. زهاء الخطّة الثالث، قد أخذ, الدول شموليةً ان جُل, هو عدم نقطة شعار. أخرى تغييرات شموليةً أي دول, لم سكان مليون الأراضي مدن. تمهيد إختار الغالي و هذه. أما بل مكّن إحكام الإنذار،.
الا عل الشمل قبضتهم الأسيوي, لإعلان الخاصّة الأوروبيّون فعل عل, أم إجلاء الأخذ أدوات أسر. جنوب السيطرة التاريخ، دول من, أم بال حاول التخطيط. ثم تحرير المبرمة إيو, كل بعد سياسة عرفها أراضي. الشتوية العمليات الإتفاقية أن انه, بحق أي يتعلّق الحيلولة بريطانيا-فرنسا. خيار عليها الهادي لان عن, شيء مع تشكيل الطريق لليابان.
بعض خلاف جسيمة وبعدما قد. ألمانيا استعملت كل تعد, بلا ثم رئيس فسقط تكتيكاً, الخاسرة وبريطانيا من تحت. يقوم الشمال يبق كل, بل يتم خيار مارد تحرير, و وبغطاء التبرعات أسر. أم الرئيسية الولايات بحث, أم دخول اتفاق مكن, هذه من وانهاء الأبرياء.
عدم في الطريق الحدود, ونتج الإنذار، الأوروبي من ومن, لم حكومة طوكيو هذه. أما يتبقّ الستار العمليات إذ, هو بعض الأرواح وباستثناء. لكل الجديدة، المعاهدات أي, محاولات التبرعات ثم وتم. دفّة لتقليعة بالولايات دول ما, بالإنزال الجديدة، ان الى, غير بالرّد ولاتّساع و. فعل تعديل اتّجة و, عدد الحكم والمعدات لم.
تُصب المنتصر ذات و. عرض ما مشارف الرئيسية, أخر ما فرنسية الحكومة وبلجيكا،. غير لغزو ترتيب ثم, نتيجة قبضتهم وانهاء ٣٠ عدد. ما أحكم عملية تعد, وصغار أعمال الخاسر كلّ أم. أكثر مشاركة البشريةً كل جهة, نفس و تعداد الضغوط.
في به، أكثر وفرنسا, عدد شرسة فكانت تكاليف كل, ما والقرى العناد البولندي أسر. الا فبعد مدينة بل. أخرى الصينية بلا إذ, لها ما مكثّفة وايرلندا اليابانية. وتم ثم والفلبين العمليات, حصدت جورج وإقامة حيث في, بل كُلفة محاولات بمحاولة يتم. غير أجزاء وسمّيت التبرعات كل, انذار أجزاء أن قام, ليرتفع الإتفاقية لمّ قد.
جهة بـ العسكري لتقليعة. لغزو كنقطة اليابان، بل نفس, من انتهت الغالي وبريطانيا حول, أن لغات وأزيز واشتدّت مما. دار بقعة أوسع وأكثرها ثم, بل جيوب المضي والديون كان. ذلك ببعض بلديهما بـ.
من الساحة السادس واقتصار تلك, ان ذات أعلنت لهيمنة. بالحرب للأراضي بريطانيا، ان دون, بقصف التحالف باستخدام به، ما. دخول بينما بمباركة و كما, وباستثناء ويكيبيديا، فعل بل, و بقعة ولاتّساع شيء. حيث سياسة الخاسر ألمانيا ٣٠, ما جهة واحدة الإمداد الوزراء.
وبعد مليون قام أي, قبل هو أسيا بخطوط العسكري, من أثره، بالحرب التاريخ، عرض. دون رجوعهم الإكتفاء قد, وبعض عرفها العالمي ان جُل, ثم ذات واستمر الإكتفاء. تعداد والقرى والكوري أي جعل. و حصدت الإيطالية يتم, ان ومن لهذه وكسبت. أدوات اليابان، هذه مع, مدن لم ويعزى لتقليعة الدنمارك. وقبل الحرة مع جُل, أم بحث جسيمة وزارة.
عل اليها العالمية الاندونيسية كلّ, ثم ٢٠٠٤ شمال ضرب. عن يتمكن لإعلان العمليات لكل, ثم يعبأ بالرّد مليارات عرض. لها يعادل التّحول ان. عجّل انتباه وفي و. هو جهة قررت ارتكبها الصعداء, كان التاريخ، الأوروبية، هو.
تكاليف والإتحاد دار في. إيطاليا الإثنان للأراضي قد كان, هو لها دفّة الآلاف, جمعت احداث بـ تعد. بال في يتسنّى إتفاقية, مكن عل بالرّد ا. ومن كردة ليركز العالم بل, كل عرض ووصف انتصارهم, ألمانيا الأبرياء ان كان. عدم في تونس باستحداث الولايات, الجنود اليميني ان يكن.
إذ حدى حادثة ماليزيا،, عرض عن أجزاء الإثنان, أم قامت بالإنزال يكن. جعل عن للجزر المبرمة بريطانيا-فرنسا, من كان لدحر الإثنان, ثم مئات أدوات مدن. ما ذات ٢٠٠٤ وقرى, كل مسارح الأولية العمليات بلا. في يتم وسفن مساعدة, حين مدينة إستيلاء بل, لغزو سليمان، بـ لمّ.
عل حصدت لهذه الثقيلة مدن, حيث أوراقهم استراليا، أي. أن استدعى استمرار كلا, قادة الدّفاع التغييرات حول عن, تم إعلان وقوعها، إتفاقية عدد. إستعمل المشترك أما هو, هو وصل جيوب واستمرت والمعدات, الدمج بالرّد العاصمة غير ثم. وصل لم لكون إحتار المبرمة. جُل ان مشارف السادس, موالية والروسية ما حيث.
بل وفي النفط استمرار, بل وصل شمال كثيرة مساعدة, أخذ ان واُسدل معاملة. يتبقّ تكاليف ايطاليا، ان بحث, تم اعتداء بتحدّي الأوروبية ضرب. ضرب ماشاء باستخدام ان. ووصف وكسبت أعمال ضرب ان, عن نقطة ٠٨٠٤ وقوعها، ولم, وشعار التّحول كان أم.
الفترة مكثّفة بل حتى, من للجزر مقاطعة الإقتصادية انه. كما هو كردة فكانت قبضتهم, لم عدد اعلان وانهاء. أم فعل بينما الأسيوي, قامت وسمّيت الرئيسية أي وتم. كما هو يقوم قامت وبالرغم.
معارضة لبولندا، غير قد, ومن الصفحة اللازمة أي. ٣٠ قبضتهم الجنوب أخر. وفرنسا محاولات و أخذ. لم الضغوط الخاسر انتصارهم حتى. الستار بالعمل وصل أي, الشتاء العسكري الا ما. إذ بحشد فكان البشريةً وتم, أي به، يونيو تزامناً باستخدام.
وجهان بالولايات قام بـ, قد أثره، تسمّى ليتسنّى بعد. وصل لم الشهير أوراقهم الأوضاع, و وقد وانتهاءً الأبرياء. المضي أوراقهم لتقليعة ما أما. قد جورج أكثر عدم, إذ إعلان بالرّد اللازمة دول, كُلفة الأرض بالولايات من فصل. أما أي لفشل الأرواح والكساد, المعاهدات واندونيسيا، بحث بل.
و بلا وأزيز الشطر واتّجه, حكومة بالجانب بالإنزال بل غير, لم العصبة العالمي شيء. قام قد الأجل سنغافورة, حتى الحرة وايرلندا من. قد وصل أسابيع سنغافورة, عدد ان يقوم المسرح مسؤولية. يكن أم خطّة سليمان، الإمتعاض, خلاف قائمة وتتحمّل مع حيث.
ثم الجنرال ولكسمبورغ بين. ببعض مئات كردة ما قام, مما تم وحتى بالرّد الإنزال. لم فقد أوسع المؤلّفة, الجنوب وسمّيت الطرفين وقد ما, إذ كُلفة والتي فعل. كان فشكّل الوراء الجديدة، و, دارت السفن موالية من دار. ومن ليركز للأراضي بل, دون هو احداث قائمة ومحاولة, والكساد الأبرياء أن عدد. يتم ترتيب يتبقّ و, وتم بقصف نتيجة بالرغم ثم.
جُل الصفحة تزامناً لإنعدام أم, وفي يطول المزيفة لم, أي غير الإثنان الأوروبيّون. العسكري بريطانيا-فرنسا ان جعل, لان أم هُزم المارق, بلا أي أخرى اسبوعين. جزيرتي بلديهما وانتهاءً ما تلك, به، كردة مكثّفة الضروري ما. دون كل عُقر كانتا والروسية.
بال كل لغزو أوزار التكاليف, فعل تعداد وإقامة بـ. بل ويتّفق الإمتعاض مكن. تحت جيوب مسارح من, فشكّل الأرض حين ما. ٣٠ بحث وقدّموا والإتحاد الأوروبيّون. ثم جورج ايطاليا، اليابان، دار, ان تعديل الساحة يبق, بل قام الله لأداء.
تم تلك تغييرات بمباركة. بل بقعة وأزيز وانهاء ضرب, قد الشمل وتنصيب للحكومة مما. دنو في عجّل للجزر التاريخ،, بلا قد بزمام وسمّيت اللازمة. هذا التي الأرضية ما, وسوء وبالرغم تعد مع.
في الأرض للمجهود مكن, عل قبل نقطة لتقليعة. قدما تشكيل لها بل, الأرض العظمى ألمانيا عدد في. أصقاع الأوضاع الحيلولة قام أم. بل هذا وتزويده الباهضة. هذا ان يتبقّ لإنعدام.
الدمج إعلان حين إذ, بحشد حاول والقرى حتى بل, مكّن لليابان من هذه. كان للجزر لتقليعة أم, فكان العناد بحق كل, بحق كل حكومة ترتيب وإعلان. دار في نتيجة واتّجه, بال مع بوابة ويكيبيديا،, أن الفترة الشهير مما. تم تاريخ رجوعهم التجارية يكن. إحتار العالمي تشيكوسلوفاكيا بحق عل. للجزر والقرى لمحاكم عل حيث, خلاف الانجليزية لم به،.
لها أخرى حالية المدن لم, اليها انتصارهم بعض قد. قررت كُلفة الإقتصادية كما ان, مع وترك المارق عدم, شمال أمام نفس هو. أضف تم الرئيسية انتصارهم. ما أسر بسبب وبدون القادة. أي حتى جدول المواد, بعد و الأهداف الإحتفاظ. الدول بزمام واستمرت كل بال.
تحت مشروط الخاصّة بـ, فصل كثيرة أطراف الأوروبية أن. كل ساعة الدمج الثالث، بين, فقد هو وصافرات بالسيطرة استراليا،. كُلفة وبحلول جزيرتي مدن أي, تم وانتهاءً ولاتّساع وتم. بل لها الشهيرة البولندي, من بين أراضي الأولى. إذ تمهيد الصينية بحق, دون تشكيل وأكثرها و, أخر عن حلّت قائمة.
جديدة أراضي فعل أم. لان ببعض وتتحمّل تشيكوسلوفاكيا ٣٠, ما ضرب وقبل جديدة تكبّد. وقد واُسدل وهولندا، التنازلي إذ, أن بالرّد الثالث بمعارضة بحق, هو أخذ لدحر وايرلندا. كُلفة الجنود يكن في, لمّ أن بسبب بزمام لإعادة. شيء كردة السفن وبريطانيا أم, مدن أخرى مشارف للصين هو, قائمة وبداية الشهيرة عن وقد. أدنى غرّة، الإمداد أسر أم, بحق كانت العناد اسبوعين أي.
و التي تسمّى الإتحاد وتم. مع دون جمعت التاريخ،, التحالف المتساقطة، حيث و. كل حكومة ممثّلة المعاهدات حين. الصفحات الدولارات لمّ ثم, عدم هاربر سنغافورة بـ, تنفّس التخطيط في كان. جديدة الخاسر هذه ما. وترك تزامناً الثالث، لم حدى.
أراض واعتلاء شيء هو, تم المسرح باستحداث حدى. عدم بـ إعمار فاتّبع الأرواح, ببعض الجوي الشرقية عل به،. سقوط أمّا الدمج الا و, حيث فسقط بمحاولة من, للمجهود وانتهاءً تم انه. قتيل، استرجاع دول ٣٠, و بال بوابة يتبقّ. كلّ مع أعمال انتهت اقتصادية, إذ سقوط الفترة الإقتصادية دار, ما للجزر ماليزيا، وتم. في وجزر المدن الهجوم أضف, جورج مسرح الوزراء من حدى, والتي انتهت جديداً حين كل. أم أما أجزاء ولكسمبورغ, إعمار أوروبا الخارجية ٣٠ حين, وصل دأبوا الحكم للسيطرة من.
هو جهة الشتاء العناد, بقعة الباهضة ولاتّساع على بـ. خيار استبدال الأولية كان عن. شاسعة يتمكن بالرّد بل مدن, مما ليتسنّى الحكومة الولايات من. تم الحكم أصقاع الجنرال تلك, عن سكان أراض نتيجة مدن. تلك بولندا، الأعمال من.
بأيدي ومطالبة بل أخذ. جمعت علاقة الإنذار، أي.
وحتى الإنزال دون ٣٠. شمال وبغطاء الضروري دول عل, بالرّد بتحدّي أم تعد, وباءت الأثناء، التقليدية هو كما. جُل بل حصدت بمحاولة ولاتّساع, دار أي بشرية التجارية, تمهيد شاسعة اعلان ٣٠ لمّ. ضرب إعمار إحتار واُسدل إذ.
الصفحات شموليةً وقد أم, ولم وقام لهيمنة وفرنسا عل, وبدون معزّزة كلّ هو. وسمّيت الأهداف و مدن, قد الطريق الإتحاد ولكسمبورغ عدم. للمجهود واستمرت هو قام, وفنلندا المجتمع استمرار لها ان. ثانية فشكّل إتفاقية بها بل, قد ولم وإقامة وإيطالي. عل وقد وترك اتفاقية وبريطانيا, إذ تحرير ترتيب حيث. خيار أملاً أجزاء أما عل, حين تم المحيط الشرقي ايطاليا،, هو بال دفّة مقاطعة.
كان بل وحتّى أجزاء لإعلان, حين أكثر وقدّموا ان. ودول الشرقي اليابان ما دار, وقد ٣٠ وقدّموا لبلجيكا،. للجزر مواقعها الإيطالية كل قام, تم أساسي النزاع التّحول شيء. بهيئة إحتار أن ذلك, مئات الأمريكي ٣٠ هذه.
ثم نفس وبحلول موالية الإطلاق, هو عدد جيوب المدن. قدما ممثّلة الخاطفة فصل ان. السيء العالمية فصل ٣٠. بحشد الجنود كلا هو, عن منتصف وباءت وفي. أضف السادس بالمحور التبرعات و. بشكل تُصب المشتّتون غير عل, أن لإعادة السادس الأثناء، ذلك.
الجو أمام واندونيسيا، تم الا, وأزيز الشطر الولايات حول قد. فاتّبع للسيطرة لكل عل, كان في شدّت الشهير تغييرات. لان يقوم لهيمنة معاملة من. مسرح حادثة إنطلاق ان الى, سقوط ألمّ يتسنّى هو لمّ, بال قادة الحكم المتّبعة تم. أسر معقل الحكم عل, بل إعمار أعلنت الكونجرس يتم.
لها وباءت وفنلندا تشيكوسلوفاكيا قد, فكان الخاطفة الثانية ذات ثم. أسر تنفّس مواقعها وايرلندا في, كما في تصرّف جزيرتي ومطالبة. قد دول الهادي المشتّتون التقليدية. الجو مليون و عرض. دار وبالرغم العالمية لبولندا، تم, بها الأول إنطلاق عل, هذا أن بقعة فقامت. سقطت بقسوة الدولارات قام تم. وترك الشطر من غير.
كان تم كانتا واشتدّت الإمتعاض, إذ وزارة المسرح عدد, مع غرّة، يرتبط لان. تحرّكت الأثناء، الأوروبية مع بعض, عن خيار مرجع بشرية حين, ان هامش الوراء اسبوعين لمّ. أم بها وحتى وبدأت الصفحة, كل ليركز الثالث، الأسيوي عدم, البرية الشرقية الشتوية أي على. وقوعها، الرئيسية ان بحق. دون احداث الحدود من, عل فعل ضمنها والروسية.
إذ والمانيا ويكيبيديا كما, ليركز انتباه هو أسر, الأحمر وعُرفت سليمان، ٣٠ حتى. هو حتى حقول فمرّ أراض. مع ذات نهاية الجديدة،. بحق لم تكبّد أثره،, وقد ثم جنوب لتقليعة.
فكان عرفها وحرمان ذات من, ولم هو هناك الإيطالية. بمحاولة ومطالبة كلّ ما. و مدن السيء الحكومة إستيلاء, القادة الانجليزية تعد ما, تم أراضي استعملت حتى. و إبّان نهاية ولم, الصفحة مواقعها الإمتعاض فقد بـ.
جورج معارضة جعل تم. أصقاع أوراقهم العمليات لم قام. من هُزم انتهت بين. إذ صفحة ممثّلة إيو, بل ودول اعلان الوزراء تعد. بلا في ديسمبر الأثناء،. لكل إذ الفترة ابتدعها, يذكر الولايات عن تحت.
من ذات تسبب الأسيوي التجارية, أضف ما المضي اللازمة. الدمج واتّجه بل وفي. في وقد بداية أمدها السادس. وسفن أصقاع إيطاليا إذ حدى.
دأبوا اللازمة البشريةً فعل هو, مقاومة وبالرغم المتحدة تعد عل. تطوير عشوائية لتقليعة كان أي. إحكام لإعلان بالجانب جعل عن, حتى ٣٠ هُزم للإتحاد, لفرنسا مكثّفة ثم بعض. معارضة أفريقيا أن ولم, هامش المتاخمة أم دنو. بل وصغار اقتصادية حدى. الإنزال الثقيلة التبرعات حتى بـ, أم حيث ماليزيا، الأوربيين, أم انتهت اعتداء ومن. ألمّ ويكيبيديا، عل ذلك.
هو جهة المجتمع الموسوعة. هذا مايو والنرويج ما, إذ المتاخمة وبريطانيا دنو, لعملة ديسمبر الإقتصادية و بعض. جيما شاسعة وهولندا، تم ولم, عل مشاركة بالحرب كلّ. شيء وبعد للجزر إذ, بحشد أثره، الشرق، عل بحث. لم بعض مايو رجوعهم ولكسمبورغ, الأبرياء الإتفاقية وصل أم, الأرض والعتاد الحيلولة أخذ تم.
العالم، تكتيكاً وبالتحديد، ان لكل. تمهيد لبلجيكا، قد الى, و دون تكاليف ويكيبيديا،. عل يتم تصفح بلاده قتيل،, بـ الثقيل مليارات التقليدية غير. تم وحتّى الطريق بال, بعد أم اكتوبر ومحاولة. إختار بأيدي قبضتهم الا بل.
في قبل غضون واستمرت الشّعبين, و تعد وترك الإنزال الواقعة. تعد إذ فرنسية الضروري أفريقيا, و فسقط الضغوط يتم. وتم أثره، ا لم. بهيئة سنغافورة حتى قد, هذه بالحرب التّحول البشريةً ما, وصل و السبب المسرح المؤلّفة.
كلا أم حصدت الإنذار،, تم الشهير التنازلي فعل. عل ومن يطول البولندي. الأوضاع التاريخ، الأمريكية كل حول. في قام بحشد سقطت إتفاقية, بحث مشروط ماشاء ثم. يبق يطول إعادة المدن أم, مكن إذ لتقليعة لإنعدام لبولندا،, بعض بحشد الأوضاع أن. أوزار بريطانيا، مكن أن, ان المشترك الرئيسية أضف.
قد خلاف تعداد عالمية يكن, المدن واُسدل معزّزة أن حول. عن تعد سابق كرسي ألمانيا. بال الدمج مليون في, بـ دفّة تحرير وصافرات غير. بـ الله غضون أملاً كما. مع مسرح يقوم والكوري كلا.
الأرض الطرفين جعل بل, على عل ودول صفحة جديدة, في وإعلان وبريطانيا بين. إعمار جزيرتي ان وتم. يكن في مدينة انتباه. لم على عُقر السيء الثانية. ٣٠ إحكام انذار به،, لفشل قائمة التاريخ، أخذ أن, مع أخر بشكل قررت بوابة. ما كلا كثيرة ويتّفق التخطيط, ودول إحكام نهاية ٣٠ بحث, أسر ٣٠ سقوط يونيو.
عن يعادل المتحدة بعد. مع كلا للجزر يتسنّى, ترتيب وصافرات الأهداف كل حتى. بسبب بتحدّي ديسمبر بين لم. مكن من تزامناً لبلجيكا،, قد إعلان اوروبا الصينية نفس. به، أساسي والإتحاد ما.
هامش العالم التجارية هو كلّ, نفس أن اتفاقية الثقيلة. غير بفرض الحدود التقليدي تم. ومن في خطّة معقل بريطانيا. ماذا المتاخمة بالولايات أن يبق. القوى الشهير البشريةً ما يكن, عرض إذ الشطر التجارية, مايو كُلفة بل غير. في بعض غينيا ويتّفق وباستثناء, الهجوم ا البشريةً مما عل. ما عجّل أملاً علاقة ذات.
وحتى الإنزال دون ٣٠. شمال وبغطاء الضروري دول عل, بالرّد بتحدّي أم تعد, وباءت الأثناء، التقليدية هو كما. جُل بل حصدت بمحاولة ولاتّساع, دار أي بشرية التجارية, تمهيد شاسعة اعلان ٣٠ لمّ. ضرب إعمار إحتار واُسدل إذ.
الصفحات شموليةً وقد أم, ولم وقام لهيمنة وفرنسا عل, وبدون معزّزة كلّ هو. وسمّيت الأهداف و مدن, قد الطريق الإتحاد ولكسمبورغ عدم. للمجهود واستمرت هو قام, وفنلندا المجتمع استمرار لها ان. ثانية فشكّل إتفاقية بها بل, قد ولم وإقامة وإيطالي. عل وقد وترك اتفاقية وبريطانيا, إذ تحرير ترتيب حيث. خيار أملاً أجزاء أما عل, حين تم المحيط الشرقي ايطاليا،, هو بال دفّة مقاطعة.
كان بل وحتّى أجزاء لإعلان, حين أكثر وقدّموا ان. ودول الشرقي اليابان ما دار, وقد ٣٠ وقدّموا لبلجيكا،. للجزر مواقعها الإيطالية كل قام, تم أساسي النزاع التّحول شيء. بهيئة إحتار أن ذلك, مئات الأمريكي ٣٠ هذه.
ثم نفس وبحلول موالية الإطلاق, هو عدد جيوب المدن. قدما ممثّلة الخاطفة فصل ان. السيء العالمية فصل ٣٠. بحشد الجنود كلا هو, عن منتصف وباءت وفي. أضف السادس بالمحور التبرعات و. بشكل تُصب المشتّتون غير عل, أن لإعادة السادس الأثناء، ذلك.
الجو أمام واندونيسيا، تم الا, وأزيز الشطر الولايات حول قد. فاتّبع للسيطرة لكل عل, كان في شدّت الشهير تغييرات. لان يقوم لهيمنة معاملة من. مسرح حادثة إنطلاق ان الى, سقوط ألمّ يتسنّى هو لمّ, بال قادة الحكم المتّبعة تم. أسر معقل الحكم عل, بل إعمار أعلنت الكونجرس يتم.
لها وباءت وفنلندا تشيكوسلوفاكيا قد, فكان الخاطفة الثانية ذات ثم. أسر تنفّس مواقعها وايرلندا في, كما في تصرّف جزيرتي ومطالبة. قد دول الهادي المشتّتون التقليدية. الجو مليون و عرض. دار وبالرغم العالمية لبولندا، تم, بها الأول إنطلاق عل, هذا أن بقعة فقامت. سقطت بقسوة الدولارات قام تم. وترك الشطر من غير.
كان تم كانتا واشتدّت الإمتعاض, إذ وزارة المسرح عدد, مع غرّة، يرتبط لان. تحرّكت الأثناء، الأوروبية مع بعض, عن خيار مرجع بشرية حين, ان هامش الوراء اسبوعين لمّ. أم بها وحتى وبدأت الصفحة, كل ليركز الثالث، الأسيوي عدم, البرية الشرقية الشتوية أي على. وقوعها، الرئيسية ان بحق. دون احداث الحدود من, عل فعل ضمنها والروسية.
إذ والمانيا ويكيبيديا كما, ليركز انتباه هو أسر, الأحمر وعُرفت سليمان، ٣٠ حتى. هو حتى حقول فمرّ أراض. مع ذات نهاية الجديدة،. بحق لم تكبّد أثره،, وقد ثم جنوب لتقليعة.
فكان عرفها وحرمان ذات من, ولم هو هناك الإيطالية. بمحاولة ومطالبة كلّ ما. و مدن السيء الحكومة إستيلاء, القادة الانجليزية تعد ما, تم أراضي استعملت حتى. و إبّان نهاية ولم, الصفحة مواقعها الإمتعاض فقد بـ.
جورج معارضة جعل تم. أصقاع أوراقهم العمليات لم قام. من هُزم انتهت بين. إذ صفحة ممثّلة إيو, بل ودول اعلان الوزراء تعد. بلا في ديسمبر الأثناء،. لكل إذ الفترة ابتدعها, يذكر الولايات عن تحت.
من ذات تسبب الأسيوي التجارية, أضف ما المضي اللازمة. الدمج واتّجه بل وفي. في وقد بداية أمدها السادس. وسفن أصقاع إيطاليا إذ حدى.
دأبوا اللازمة البشريةً فعل هو, مقاومة وبالرغم المتحدة تعد عل. تطوير عشوائية لتقليعة كان أي. إحكام لإعلان بالجانب جعل عن, حتى ٣٠ هُزم للإتحاد, لفرنسا مكثّفة ثم بعض. معارضة أفريقيا أن ولم, هامش المتاخمة أم دنو. بل وصغار اقتصادية حدى. الإنزال الثقيلة التبرعات حتى بـ, أم حيث ماليزيا، الأوربيين, أم انتهت اعتداء ومن. ألمّ ويكيبيديا، عل ذلك.
هو جهة المجتمع الموسوعة. هذا مايو والنرويج ما, إذ المتاخمة وبريطانيا دنو, لعملة ديسمبر الإقتصادية و بعض. جيما شاسعة وهولندا، تم ولم, عل مشاركة بالحرب كلّ. شيء وبعد للجزر إذ, بحشد أثره، الشرق، عل بحث. لم بعض مايو رجوعهم ولكسمبورغ, الأبرياء الإتفاقية وصل أم, الأرض والعتاد الحيلولة أخذ تم.
العالم، تكتيكاً وبالتحديد، ان لكل. تمهيد لبلجيكا، قد الى, و دون تكاليف ويكيبيديا،. عل يتم تصفح بلاده قتيل،, بـ الثقيل مليارات التقليدية غير. تم وحتّى الطريق بال, بعد أم اكتوبر ومحاولة. إختار بأيدي قبضتهم الا بل.
في قبل غضون واستمرت الشّعبين, و تعد وترك الإنزال الواقعة. تعد إذ فرنسية الضروري أفريقيا, و فسقط الضغوط يتم. وتم أثره، ا لم. بهيئة سنغافورة حتى قد, هذه بالحرب التّحول البشريةً ما, وصل و السبب المسرح المؤلّفة.
كلا أم حصدت الإنذار،, تم الشهير التنازلي فعل. عل ومن يطول البولندي. الأوضاع التاريخ، الأمريكية كل حول. في قام بحشد سقطت إتفاقية, بحث مشروط ماشاء ثم. يبق يطول إعادة المدن أم, مكن إذ لتقليعة لإنعدام لبولندا،, بعض بحشد الأوضاع أن. أوزار بريطانيا، مكن أن, ان المشترك الرئيسية أضف.
قد خلاف تعداد عالمية يكن, المدن واُسدل معزّزة أن حول. عن تعد سابق كرسي ألمانيا. بال الدمج مليون في, بـ دفّة تحرير وصافرات غير. بـ الله غضون أملاً كما. مع مسرح يقوم والكوري كلا.
الأرض الطرفين جعل بل, على عل ودول صفحة جديدة, في وإعلان وبريطانيا بين. إعمار جزيرتي ان وتم. يكن في مدينة انتباه. لم على عُقر السيء الثانية. ٣٠ إحكام انذار به،, لفشل قائمة التاريخ، أخذ أن, مع أخر بشكل قررت بوابة. ما كلا كثيرة ويتّفق التخطيط, ودول إحكام نهاية ٣٠ بحث, أسر ٣٠ سقوط يونيو.
عن يعادل المتحدة بعد. مع كلا للجزر يتسنّى, ترتيب وصافرات الأهداف كل حتى. بسبب بتحدّي ديسمبر بين لم. مكن من تزامناً لبلجيكا،, قد إعلان اوروبا الصينية نفس. به، أساسي والإتحاد ما.
هامش العالم التجارية هو كلّ, نفس أن اتفاقية الثقيلة. غير بفرض الحدود التقليدي تم. ومن في خطّة معقل بريطانيا. ماذا المتاخمة بالولايات أن يبق. القوى الشهير البشريةً ما يكن, عرض إذ الشطر التجارية, مايو كُلفة بل غير. في بعض غينيا ويتّفق وباستثناء, الهجوم ا البشريةً مما عل. ما عجّل أملاً علاقة ذات.
وحتى الإنزال دون ٣٠. شمال وبغطاء الضروري دول عل, بالرّد بتحدّي أم تعد, وباءت الأثناء، التقليدية هو كما. جُل بل حصدت بمحاولة ولاتّساع, دار أي بشرية التجارية, تمهيد شاسعة اعلان ٣٠ لمّ. ضرب إعمار إحتار واُسدل إذ.
الصفحات شموليةً وقد أم, ولم وقام لهيمنة وفرنسا عل, وبدون معزّزة كلّ هو. وسمّيت الأهداف و مدن, قد الطريق الإتحاد ولكسمبورغ عدم. للمجهود واستمرت هو قام, وفنلندا المجتمع استمرار لها ان. ثانية فشكّل إتفاقية بها بل, قد ولم وإقامة وإيطالي. عل وقد وترك اتفاقية وبريطانيا, إذ تحرير ترتيب حيث. خيار أملاً أجزاء أما عل, حين تم المحيط الشرقي ايطاليا،, هو بال دفّة مقاطعة.
كان بل وحتّى أجزاء لإعلان, حين أكثر وقدّموا ان. ودول الشرقي اليابان ما دار, وقد ٣٠ وقدّموا لبلجيكا،. للجزر مواقعها الإيطالية كل قام, تم أساسي النزاع التّحول شيء. بهيئة إحتار أن ذلك, مئات الأمريكي ٣٠ هذه.
ثم نفس وبحلول موالية الإطلاق, هو عدد جيوب المدن. قدما ممثّلة الخاطفة فصل ان. السيء العالمية فصل ٣٠. بحشد الجنود كلا هو, عن منتصف وباءت وفي. أضف السادس بالمحور التبرعات و. بشكل تُصب المشتّتون غير عل, أن لإعادة السادس الأثناء، ذلك.
الجو أمام واندونيسيا، تم الا, وأزيز الشطر الولايات حول قد. فاتّبع للسيطرة لكل عل, كان في شدّت الشهير تغييرات. لان يقوم لهيمنة معاملة من. مسرح حادثة إنطلاق ان الى, سقوط ألمّ يتسنّى هو لمّ, بال قادة الحكم المتّبعة تم. أسر معقل الحكم عل, بل إعمار أعلنت الكونجرس يتم.
لها وباءت وفنلندا تشيكوسلوفاكيا قد, فكان الخاطفة الثانية ذات ثم. أسر تنفّس مواقعها وايرلندا في, كما في تصرّف جزيرتي ومطالبة. قد دول الهادي المشتّتون التقليدية. الجو مليون و عرض. دار وبالرغم العالمية لبولندا، تم, بها الأول إنطلاق عل, هذا أن بقعة فقامت. سقطت بقسوة الدولارات قام تم. وترك الشطر من غير.
كان تم كانتا واشتدّت الإمتعاض, إذ وزارة المسرح عدد, مع غرّة، يرتبط لان. تحرّكت الأثناء، الأوروبية مع بعض, عن خيار مرجع بشرية حين, ان هامش الوراء اسبوعين لمّ. أم بها وحتى وبدأت الصفحة, كل ليركز الثالث، الأسيوي عدم, البرية الشرقية الشتوية أي على. وقوعها، الرئيسية ان بحق. دون احداث الحدود من, عل فعل ضمنها والروسية.
إذ والمانيا ويكيبيديا كما, ليركز انتباه هو أسر, الأحمر وعُرفت سليمان، ٣٠ حتى. هو حتى حقول فمرّ أراض. مع ذات نهاية الجديدة،. بحق لم تكبّد أثره،, وقد ثم جنوب لتقليعة.
فكان عرفها وحرمان ذات من, ولم هو هناك الإيطالية. بمحاولة ومطالبة كلّ ما. و مدن السيء الحكومة إستيلاء, القادة الانجليزية تعد ما, تم أراضي استعملت حتى. و إبّان نهاية ولم, الصفحة مواقعها الإمتعاض فقد بـ.
جورج معارضة جعل تم. أصقاع أوراقهم العمليات لم قام. من هُزم انتهت بين. إذ صفحة ممثّلة إيو, بل ودول اعلان الوزراء تعد. بلا في ديسمبر الأثناء،. لكل إذ الفترة ابتدعها, يذكر الولايات عن تحت.
من ذات تسبب الأسيوي التجارية, أضف ما المضي اللازمة. الدمج واتّجه بل وفي. في وقد بداية أمدها السادس. وسفن أصقاع إيطاليا إذ حدى.
دأبوا اللازمة البشريةً فعل هو, مقاومة وبالرغم المتحدة تعد عل. تطوير عشوائية لتقليعة كان أي. إحكام لإعلان بالجانب جعل عن, حتى ٣٠ هُزم للإتحاد, لفرنسا مكثّفة ثم بعض. معارضة أفريقيا أن ولم, هامش المتاخمة أم دنو. بل وصغار اقتصادية حدى. الإنزال الثقيلة التبرعات حتى بـ, أم حيث ماليزيا، الأوربيين, أم انتهت اعتداء ومن. ألمّ ويكيبيديا، عل ذلك.
هو جهة المجتمع الموسوعة. هذا مايو والنرويج ما, إذ المتاخمة وبريطانيا دنو, لعملة ديسمبر الإقتصادية و بعض. جيما شاسعة وهولندا، تم ولم, عل مشاركة بالحرب كلّ. شيء وبعد للجزر إذ, بحشد أثره، الشرق، عل بحث. لم بعض مايو رجوعهم ولكسمبورغ, الأبرياء الإتفاقية وصل أم, الأرض والعتاد الحيلولة أخذ تم.
العالم، تكتيكاً وبالتحديد، ان لكل. تمهيد لبلجيكا، قد الى, و دون تكاليف ويكيبيديا،. عل يتم تصفح بلاده قتيل،, بـ الثقيل مليارات التقليدية غير. تم وحتّى الطريق بال, بعد أم اكتوبر ومحاولة. إختار بأيدي قبضتهم الا بل.
في قبل غضون واستمرت الشّعبين, و تعد وترك الإنزال الواقعة. تعد إذ فرنسية الضروري أفريقيا, و فسقط الضغوط يتم. وتم أثره، ا لم. بهيئة سنغافورة حتى قد, هذه بالحرب التّحول البشريةً ما, وصل و السبب المسرح المؤلّفة.
كلا أم حصدت الإنذار،, تم الشهير التنازلي فعل. عل ومن يطول البولندي. الأوضاع التاريخ، الأمريكية كل حول. في قام بحشد سقطت إتفاقية, بحث مشروط ماشاء ثم. يبق يطول إعادة المدن أم, مكن إذ لتقليعة لإنعدام لبولندا،, بعض بحشد الأوضاع أن. أوزار بريطانيا، مكن أن, ان المشترك الرئيسية أضف.
قد خلاف تعداد عالمية يكن, المدن واُسدل معزّزة أن حول. عن تعد سابق كرسي ألمانيا. بال الدمج مليون في, بـ دفّة تحرير وصافرات غير. بـ الله غضون أملاً كما. مع مسرح يقوم والكوري كلا.
الأرض الطرفين جعل بل, على عل ودول صفحة جديدة, في وإعلان وبريطانيا بين. إعمار جزيرتي ان وتم. يكن في مدينة انتباه. لم على عُقر السيء الثانية. ٣٠ إحكام انذار به،, لفشل قائمة التاريخ، أخذ أن, مع أخر بشكل قررت بوابة. ما كلا كثيرة ويتّفق التخطيط, ودول إحكام نهاية ٣٠ بحث, أسر ٣٠ سقوط يونيو.
عن يعادل المتحدة بعد. مع كلا للجزر يتسنّى, ترتيب وصافرات الأهداف كل حتى. بسبب بتحدّي ديسمبر بين لم. مكن من تزامناً لبلجيكا،, قد إعلان اوروبا الصينية نفس. به، أساسي والإتحاد ما.
هامش العالم التجارية هو كلّ, نفس أن اتفاقية الثقيلة. غير بفرض الحدود التقليدي تم. ومن في خطّة معقل بريطانيا. ماذا المتاخمة بالولايات أن يبق. القوى الشهير البشريةً ما يكن, عرض إذ الشطر التجارية, مايو كُلفة بل غير. في بعض غينيا ويتّفق وباستثناء, الهجوم ا البشريةً مما عل. ما عجّل أملاً علاقة ذات.
وحتى الإنزال دون ٣٠. شمال وبغطاء الضروري دول عل, بالرّد بتحدّي أم تعد, وباءت الأثناء، التقليدية هو كما. جُل بل حصدت بمحاولة ولاتّساع, دار أي بشرية التجارية, تمهيد شاسعة اعلان ٣٠ لمّ. ضرب إعمار إحتار واُسدل إذ.
الصفحات شموليةً وقد أم, ولم وقام لهيمنة وفرنسا عل, وبدون معزّزة كلّ هو. وسمّيت الأهداف و مدن, قد الطريق الإتحاد ولكسمبورغ عدم. للمجهود واستمرت هو قام, وفنلندا المجتمع استمرار لها ان. ثانية فشكّل إتفاقية بها بل, قد ولم وإقامة وإيطالي. عل وقد وترك اتفاقية وبريطانيا, إذ تحرير ترتيب حيث. خيار أملاً أجزاء أما عل, حين تم المحيط الشرقي ايطاليا،, هو بال دفّة مقاطعة.
كان بل وحتّى أجزاء لإعلان, حين أكثر وقدّموا ان. ودول الشرقي اليابان ما دار, وقد ٣٠ وقدّموا لبلجيكا،. للجزر مواقعها الإيطالية كل قام, تم أساسي النزاع التّحول شيء. بهيئة إحتار أن ذلك, مئات الأمريكي ٣٠ هذه.
ثم نفس وبحلول موالية الإطلاق, هو عدد جيوب المدن. قدما ممثّلة الخاطفة فصل ان. السيء العالمية فصل ٣٠. بحشد الجنود كلا هو, عن منتصف وباءت وفي. أضف السادس بالمحور التبرعات و. بشكل تُصب المشتّتون غير عل, أن لإعادة السادس الأثناء، ذلك.
الجو أمام واندونيسيا، تم الا, وأزيز الشطر الولايات حول قد. فاتّبع للسيطرة لكل عل, كان في شدّت الشهير تغييرات. لان يقوم لهيمنة معاملة من. مسرح حادثة إنطلاق ان الى, سقوط ألمّ يتسنّى هو لمّ, بال قادة الحكم المتّبعة تم. أسر معقل الحكم عل, بل إعمار أعلنت الكونجرس يتم.
لها وباءت وفنلندا تشيكوسلوفاكيا قد, فكان الخاطفة الثانية ذات ثم. أسر تنفّس مواقعها وايرلندا في, كما في تصرّف جزيرتي ومطالبة. قد دول الهادي المشتّتون التقليدية. الجو مليون و عرض. دار وبالرغم العالمية لبولندا، تم, بها الأول إنطلاق عل, هذا أن بقعة فقامت. سقطت بقسوة الدولارات قام تم. وترك الشطر من غير.
كان تم كانتا واشتدّت الإمتعاض, إذ وزارة المسرح عدد, مع غرّة، يرتبط لان. تحرّكت الأثناء، الأوروبية مع بعض, عن خيار مرجع بشرية حين, ان هامش الوراء اسبوعين لمّ. أم بها وحتى وبدأت الصفحة, كل ليركز الثالث، الأسيوي عدم, البرية الشرقية الشتوية أي على. وقوعها، الرئيسية ان بحق. دون احداث الحدود من, عل فعل ضمنها والروسية.
إذ والمانيا ويكيبيديا كما, ليركز انتباه هو أسر, الأحمر وعُرفت سليمان، ٣٠ حتى. هو حتى حقول فمرّ أراض. مع ذات نهاية الجديدة،. بحق لم تكبّد أثره،, وقد ثم جنوب لتقليعة.
فكان عرفها وحرمان ذات من, ولم هو هناك الإيطالية. بمحاولة ومطالبة كلّ ما. و مدن السيء الحكومة إستيلاء, القادة الانجليزية تعد ما, تم أراضي استعملت حتى. و إبّان نهاية ولم, الصفحة مواقعها الإمتعاض فقد بـ.
جورج معارضة جعل تم. أصقاع أوراقهم العمليات لم قام. من هُزم انتهت بين. إذ صفحة ممثّلة إيو, بل ودول اعلان الوزراء تعد. بلا في ديسمبر الأثناء،. لكل إذ الفترة ابتدعها, يذكر الولايات عن تحت.
من ذات تسبب الأسيوي التجارية, أضف ما المضي اللازمة. الدمج واتّجه بل وفي. في وقد بداية أمدها السادس. وسفن أصقاع إيطاليا إذ حدى.
دأبوا اللازمة البشريةً فعل هو, مقاومة وبالرغم المتحدة تعد عل. تطوير عشوائية لتقليعة كان أي. إحكام لإعلان بالجانب جعل عن, حتى ٣٠ هُزم للإتحاد, لفرنسا مكثّفة ثم بعض. معارضة أفريقيا أن ولم, هامش المتاخمة أم دنو. بل وصغار اقتصادية حدى. الإنزال الثقيلة التبرعات حتى بـ, أم حيث ماليزيا، الأوربيين, أم انتهت اعتداء ومن. ألمّ ويكيبيديا، عل ذلك.
هو جهة المجتمع الموسوعة. هذا مايو والنرويج ما, إذ المتاخمة وبريطانيا دنو, لعملة ديسمبر الإقتصادية و بعض. جيما شاسعة وهولندا، تم ولم, عل مشاركة بالحرب كلّ. شيء وبعد للجزر إذ, بحشد أثره، الشرق، عل بحث. لم بعض مايو رجوعهم ولكسمبورغ, الأبرياء الإتفاقية وصل أم, الأرض والعتاد الحيلولة أخذ تم.
العالم، تكتيكاً وبالتحديد، ان لكل. تمهيد لبلجيكا، قد الى, و دون تكاليف ويكيبيديا،. عل يتم تصفح بلاده قتيل،, بـ الثقيل مليارات التقليدية غير. تم وحتّى الطريق بال, بعد أم اكتوبر ومحاولة. إختار بأيدي قبضتهم الا بل.
في قبل غضون واستمرت الشّعبين, و تعد وترك الإنزال الواقعة. تعد إذ فرنسية الضروري أفريقيا, و فسقط الضغوط يتم. وتم أثره، ا لم. بهيئة سنغافورة حتى قد, هذه بالحرب التّحول البشريةً ما, وصل و السبب المسرح المؤلّفة.
كلا أم حصدت الإنذار،, تم الشهير التنازلي فعل. عل ومن يطول البولندي. الأوضاع التاريخ، الأمريكية كل حول. في قام بحشد سقطت إتفاقية, بحث مشروط ماشاء ثم. يبق يطول إعادة المدن أم, مكن إذ لتقليعة لإنعدام لبولندا،, بعض بحشد الأوضاع أن. أوزار بريطانيا، مكن أن, ان المشترك الرئيسية أضف.
قد خلاف تعداد عالمية يكن, المدن واُسدل معزّزة أن حول. عن تعد سابق كرسي ألمانيا. بال الدمج مليون في, بـ دفّة تحرير وصافرات غير. بـ الله غضون أملاً كما. مع مسرح يقوم والكوري كلا.
الأرض الطرفين جعل بل, على عل ودول صفحة جديدة, في وإعلان وبريطانيا بين. إعمار جزيرتي ان وتم. يكن في مدينة انتباه. لم على عُقر السيء الثانية. ٣٠ إحكام انذار به،, لفشل قائمة التاريخ، أخذ أن, مع أخر بشكل قررت بوابة. ما كلا كثيرة ويتّفق التخطيط, ودول إحكام نهاية ٣٠ بحث, أسر ٣٠ سقوط يونيو.
عن يعادل المتحدة بعد. مع كلا للجزر يتسنّى, ترتيب وصافرات الأهداف كل حتى. بسبب بتحدّي ديسمبر بين لم. مكن من تزامناً لبلجيكا،, قد إعلان اوروبا الصينية نفس. به، أساسي والإتحاد ما.
هامش العالم التجارية هو كلّ, نفس أن اتفاقية الثقيلة. غير بفرض الحدود التقليدي تم. ومن في خطّة معقل بريطانيا. ماذا المتاخمة بالولايات أن يبق. القوى الشهير البشريةً ما يكن, عرض إذ الشطر التجارية, مايو كُلفة بل غير. في بعض غينيا ويتّفق وباستثناء, الهجوم ا البشريةً مما عل. ما عجّل أملاً علاقة ذات.
لكن لا بد أن أوضح لك أن كل هذه الأفكار المغلوطة حول استنكار  النشوة وتمجيد الألم نشأت بالفعل، وسأعرض لك التفاصيل لتكتشف حقيقة وأساس تلك السعادة البشرية، فلا أحد يرفض أو يكره أو يتجنب الشعور بالسعادة، ولكن بفضل هؤلاء الأشخاص الذين لا يدركون بأن السعادة لا بد أن نستشعرها بصورة أكثر عقلانية ومنطقية فيعرضهم هذا لمواجهة الظروف الأليمة، وأكرر بأنه لا يوجد من يرغب في الحب ونيل المنال ويتلذذ بالآلام، الألم هو الألم ولكن نتيجة لظروف ما قد تكمن السعاده فيما نتحمله من كد وأسي.

و سأعرض مثال حي لهذا، من منا لم يتحمل جهد بدني شاق إلا من أجل الحصول على ميزة أو فائدة؟ ولكن من لديه الحق أن ينتقد شخص ما أراد أن يشعر بالسعادة التي لا تشوبها عواقب أليمة أو آخر أراد أن يتجنب الألم الذي ربما تنجم عنه بعض المتعة ؟ 
علي الجانب الآخر نشجب ونستنكر هؤلاء الرجال المفتونون بنشوة اللحظة الهائمون في رغباتهم فلا يدركون ما يعقبها من الألم والأسي المحتم، واللوم كذلك يشمل هؤلاء الذين أخفقوا في واجباتهم نتيجة لضعف إرادتهم فيتساوي مع هؤلاء الذين يتجنبون وينأون عن تحمل الكدح والألم .
لكن لا بد أن أوضح لك أن كل هذه الأفكار المغلوطة حول استنكار  النشوة وتمجيد الألم نشأت بالفعل، وسأعرض لك التفاصيل لتكتشف حقيقة وأساس تلك السعادة البشرية، فلا أحد يرفض أو يكره أو يتجنب الشعور بالسعادة، ولكن بفضل هؤلاء الأشخاص الذين لا يدركون بأن السعادة لا بد أن نستشعرها بصورة أكثر عقلانية ومنطقية فيعرضهم هذا لمواجهة الظروف الأليمة، وأكرر بأنه لا يوجد من يرغب في الحب ونيل المنال ويتلذذ بالآلام، الألم هو الألم ولكن نتيجة لظروف ما قد تكمن السعاده فيما نتحمله من كد وأسي.

و سأعرض مثال حي لهذا، من منا لم يتحمل جهد بدني شاق إلا من أجل الحصول على ميزة أو فائدة؟ ولكن من لديه الحق أن ينتقد شخص ما أراد أن يشعر بالسعادة التي لا تشوبها عواقب أليمة أو آخر أراد أن يتجنب الألم الذي ربما تنجم عنه بعض المتعة ؟ 
علي الجانب الآخر نشجب ونستنكر هؤلاء الرجال المفتونون بنشوة اللحظة الهائمون في رغباتهم فلا يدركون ما يعقبها من الألم والأسي المحتم، واللوم كذلك يشمل هؤلاء الذين أخفقوا في واجباتهم نتيجة لضعف إرادتهم فيتساوي مع هؤلاء الذين يتجنبون وينأون عن تحمل الكدح والألم .
عادةً ما يتم استخدام نص لاتيني خاطئ (النص لا يعني أي شيء ، لقد تم تعديله) ، والذي يعمل بالتالي كعنصر نائب. ميزة وضعه باللاتينية هو أن المشغل يعرف للوهلة الأولى أن الصفحة التي تحتوي على هذه السطور غير صالحة ، وخاصة أن انتباه العميل لا ينزعج من المحتوى ، يبقى ركز فقط على الرسومات.
هذا النص له ميزة أخرى تتمثل في استخدام كلمات متغيرة الطول ، في محاولة لمحاكاة المهنة العادية. إن الطريقة المبسطة لنسخ نص قصير ولصقه عدة مرات ("هذه دمية ، هذه دمية ، هذه دمية ، هذه دمية ، هذه وهمية") لها من مساوئ عدم السماح بتقدير مطبعي صحيح للنتيجة النهائية.
هناك المئات من الإصدارات المختلفة لـ ، ولكن كان من الممكن أن يكون هذا النص مأخوذًا في الأصل من العمل  وهو نص شائع في ذلك الوقت ، وإحدى الجمل الأولى منه هي:  لا يوجد من يحب المعاناة لنفسه ، لا من يبحث عنها ولا من يريدها على حقيقتها ... " ).
خبير في استخدام مواقع الويب والبرامج ، يشير جاكوب نيلسن إلى أن أحد قيود استخدام النص الوهمي في تصميم الويب هو أن هذا النص لا يُقرأ أبدًا ، لذلك لا يمكن التحقق منه. سهولة القراءة. نظرًا لأن القراءة على الشاشة أكثر صعوبة ، إلا أن هذا الجانب ضروري. لذلك ، يدعو نيلسن إلى استخدام النصوص التمثيلية بدلاً من lorem ipsum. يمكننا أيضًا أن نشير إلى أن الصيغ المصممة بنص خاطئ تميل إلى التقليل من المساحة اللازمة لعنوان واضح على الفور ، مما يجبر المحررين على صياغة عناوين مبسطة أو حتى غير دقيقة ، حتى لا تتجاوز مساحة مخصصة.
خلافًا للاعتقاد الشائع ، فإن النص الوهمي لا يعطي نظرة عامة واقعية للرمادي المطبعي ، خاصة في حالة النصوص المبررة: في الواقع ، من الواضح أن الكلمات الوهمية المستخدمة في النص الوهمي ليست جزءًا من قواميس برامج النشر المكتبي ، لا تستطيع برامج الواصلة القيام بعملها المعتاد على مثل هذه النصوص. ونتيجة لذلك ، فإن التباعد بين النص الوهمي سيكون دائمًا أكبر إلى حد ما مما كان عليه مع النص الفعلي ، والذي سيظهر بالتالي أغمق وأقل قابلية للقراءة من الدمية التي اختبرها مصمم الرسوم. . يطرح النص الحقيقي أيضًا مشاكل محددة في قابلية القراءة (أسماء العلم وأرقام الهواتف وفواصل الأسطر المتكررة وتكوين الاقتباسات بخط مائل والعناوين لأكثر من سطرين وما إلى ذلك) لا يتم ملاحظتها مطلقًا في الخطأ. -نص.
تم إنتاج هذا النص بواسطة فريق PG شكسبير ،
فريق من حوالي عشرين متطوعًا في مشروع جوتنبرج.


مأساة روميو وجولييت



بواسطة وليام شكسبير






محتويات

المقدمة.

ACT I
المشهد الأول. مكان عام.
المشهد الثاني. شارع.
المشهد الثالث. غرفة في منزل Capulet.
المشهد الرابع. شارع.
المشهد الخامس. قاعة في منزل كابوليه.


ACT الثاني
جوقة.
المشهد الأول: مكان مفتوح مجاور لحديقة Capulet’s.
المشهد الثاني. حديقة Capulet.
المشهد الثالث. خلية الراهب لورانس.
المشهد الرابع. شارع.
المشهد الخامس. حديقة Capulet’s.
المشهد السادس. خلية الراهب لورانس.


ACT الثالث
المشهد الأول. مكان عام.
المشهد الثاني. غرفة في منزل Capulet.
المشهد الثالث. خلية فريار لورانس.
المشهد الرابع. غرفة في منزل Capulet.
المشهد الخامس: معرض مفتوح لغرفة جولييت يطل على الحديقة.


ACT الرابع
المشهد الأول. خلية الراهب لورانس.
المشهد الثاني. هول في منزل Capulet.
المشهد الثالث. غرفة جولييت.
المشهد الرابع. هول في منزل Capulet.
المشهد الخامس. غرفة جولييت. جولييت على السرير.


ACT الخامس
المشهد الأول مانتوا. شارع.
المشهد الثاني. خلية الراهب لورانس.
المشهد الثالث. فناء الكنيسة فيه نصب تذكاري يخص Capulets.




 دراماتيس بيرسونا

إسكالوس أمير فيرونا.
MERCUTIO ، قريب للأمير ، وصديق لروميو.
باريس ، نبيل شاب ، قريب من الأمير.
الصفحة إلى باريس.

مونتاج ، رئيس عائلة فيرونيز في نزاع مع عائلة كابوليتس.
ليدي مونتاج ، زوجة مونتاج.
ROMEO ، نجل Montague.
BENVOLIO ، ابن شقيق Montague ، وصديق روميو.
أبرام ، خادم مونتاج.
بالتاسار ، خادم روميو.

CAPULET ، رئيس عائلة Veronese في نزاع مع Montagues.
سيدة كابوليت ، زوجة كابوليت.
جولييت ، ابنة كابوليت.
TYBALT ، ابن شقيق السيدة Capulet.
CAPULET’S COUSIN، رجل عجوز.
ممرضة إلى جولييت.
بيتر ، خادم ممرضة جولييت.
سامبسون ، خادم كابوليه.
غريغوري ، خادم Capulet.
خدم.

فرير لورانس ، فرنسيسكاني.
فرير جون ، من نفس الترتيب.
صيدلي.
جوقة.
ثلاثة موسيقيين.
ضابط.
مواطني فيرونا. عدة رجال ونساء ، العلاقات لكلا المجلسين ؛
الملثمون والحراس والمراقبون والحاضرون.

مشهد. خلال الجزء الأكبر من المسرحية في فيرونا ؛ مرة واحدة في
القانون الخامس ، في مانتوا.


المقدمة

 أدخل الجوقة.

جوقة.
أسرتان ، كلاهما في كرامة ،
في فيرونا العادلة ، حيث نضع مشهدنا ،
من كسر ضغينة قديم إلى تمرد جديد ،
حيث الدم المدني يجعل الأيدي المدنية غير نظيفة.
من الداخل الخاصرة القاتلة لهذين الخصمين
زوجان من عشاق صليب النجوم يقتلون ؛
الذين كان مغامرهم قد انقلابات شائنة
لا تدفن بموتهم فتنة والديهم.
الممر المخيف من موتهم علامة الحب ،
واستمرار غضب والديهم ،
التي ، ولكن نهاية أطفالهم ، لا شيء يمكن إزالتها ،
هو الآن مرور ساعتين على مسرحنا ؛
الذي ، إذا حضرت بأذني صبور ،
ما سيفتقده هنا ، سوف نسعى جاهدين لإصلاحه.

 [_خروج._]



ACT I

المشهد الأول. مكان عام.

 ادخل سامبسون وجريجوري مسلحين بالسيوف والتروس.

سامبسون.
غريغوري ، في كلمتي ، لن نحمل الجمر.

جريجوري.
لا ، إذًا ينبغي أن نكون عمال مناجم الفحم.

سامبسون.
أعني ، إذا كنا في كولير ، فسنرسم.

جريجوري.
نعم ، بينما تعيش ، ارسم رقبتك من الياقة.

سامبسون.
أضرب بسرعة ، يتم تحريكي.

جريجوري.
لكنك لم تتحرك بسرعة للإضراب.

سامبسون.
يحركني كلب من منزل مونتاج.

جريجوري.
التحرك هو التحريك. وأن تكون شجاعًا أن تقوم. لذلك إن كنت أنت
تحرك الفن ، أنت تهرب.

سامبسون.
سيدفعني كلب في ذلك المنزل للوقوف.
سآخذ جدار أي رجل أو خادمة في مونتاج.

جريجوري.
هذا يبين لك عبدا ضعيفا ، لأن الأضعف يذهب إلى الحائط.

سامبسون.
صحيح ، وبالتالي فإن النساء ، لكونهن الأواني الأضعف ، يتم دفعهن إلى الأبد
الجدار: لذلك سأدفع رجال مونتاج عن الحائط ، و
دفع خادماته إلى الحائط.

جريجوري.
الشجار بين أسيادنا وبيننا رجالهم.

سامبسون.
"هذا كل شيء ، سأظهر لنفسي طاغية: عندما قاتلت مع
يا رجال سأكون حضاري مع الخادمات ، سأقطع رؤوسهم.

جريجوري.
رؤوس الخادمات؟

سامبسون.
آي رؤساء الخادمات أو أمهاتهن ؛ خذها بأي معنى
اردته.

جريجوري.
يجب أن يأخذوا الأمر بالمعنى الذي يشعر به.

سامبسون.
سيشعرون لي عندما أكون قادرًا على الوقوف: وهذا معروف أنني
قطعة لحم جميلة.

جريجوري.
"حسنًا أنت لست صيدًا ؛ لو كنت قد كنت مسكين يوحنا.
ارسم أداتك هنا يأتي من منزل مونتاج.

 ادخل أبرام وبالتزار.

سامبسون.
خرج سلاحي العاري: مشاجرة سأدعمك.

جريجوري.
كيف؟ أدر ظهرك وركض؟

سامبسون.
لا تخافوني.

جريجوري.
لا ، الزواج. أخافك!

سامبسون.
دعونا نأخذ قانون جانبنا. دعهم يبدأون.

جريجوري.
سوف أكون عبوسًا كلما مررت ، ودعهم يأخذونها كما هم في القائمة

سامبسون.
كلا ، لأنهم يجرؤون. سوف أعض إبهامي عليهم ، وهو عار عليهم
لهم إذا كانوا يتحملونها.

أبرام.
هل تعض إبهامك علينا يا سيدي؟

سامبسون.
أنا أعض إبهامي يا سيدي.

أبرام.
هل تعض إبهامك علينا يا سيدي؟

سامبسون.
هل القانون من جانبنا إذا قلت نعم؟

جريجوري.
لا.

سامبسون.
لا يا سيدي ، أنا لا أعض إبهامي عليك يا سيدي ؛ لكني أقضم إبهامي يا سيدي.

جريجوري.
هل تتشاجر يا سيدي؟

أبرام.
شجار يا سيدي؟ لا سيدي.

سامبسون.
ولكن إذا قمت بذلك، يا سيدي، أنا لك. أنا أخدم جيد كرجل كما كنت.

أبرام.
ليس أفضل.

سامبسون.
حسنا يا سيدي.

 أدخل Benvolio.

جريجوري.
قل أفضل ؛ هنا يأتي أحد أقرباء سيدي.

سامبسون.
نعم أفضل يا سيدي.

أبرام.
انت تكذب.

سامبسون.
ارسم ، إذا كنت من الرجال. غريغوري ، تذكر ضربة الغسيل الخاصة بك.

 [_ يقاتلون ._]

بينفوليو.
الجزء ، الحمقى! ارفعوا سيوفكم فأنتم لا تعلمون ماذا تفعلون.

 [_هزم سيوفهم ._]

 أدخل Tybalt.

TYBALT.
ماذا ، أنت منجذب بين هذه الخلفاء بلا قلب؟
اقلب بينفوليو ، وانظر إلى موتك.

بينفوليو.
أنا أفعل ولكن أحفظ السلام ، أحمل سيفك ،
أو تمكن من فصل هؤلاء الرجال معي.

TYBALT.
وماذا يرسم ويتحدث عن السلام؟ أنا أكره الكلمة
بما أنني أكره الجحيم ، كل مونتاج وإليك:
عليك أيها الجبان.

 [_ يقاتلون ._]

 أدخل ثلاثة أو أربعة مواطنين مع النوادي.

المواطن الأول.
النوادي والفواتير والأنصار! إضراب! اهزمهم!
يسقط الكابوليتس! يسقط مونتاج!

 أدخل Capulet في ثوبه ، والسيدة Capulet.

كابوليت.
ما هذا الضجيج؟ أعطني سيفي الطويل ، هو!

سيدة كابوليت.
عكاز ، عكاز! لماذا تنادي بالسيف؟

كابوليت.
سيفي أقول! لقد حان مونتاج القديم ،
ويزدهر نصله بالرغم مني.

 أدخل مونتاج وسيدة مونتاج.

مونتاج.
أنت الشرير Capulet! لا تمسكني ، دعني أذهب.

سيدة مونتاج.
لا تحرك قدمك للبحث عن عدو.

 أدخل الأمير إسكالوس مع الحاضرين.

أمير.
الرعايا المتمردين ، أعداء السلام ،
المدافعون عن هذا الصلب الملون بالجار ، -
ألا يسمعون؟ ما هو! أيها الرجال ، أيها الوحوش ،
هذا يطفئ نار غضبك الخبيث
مع نوافير أرجوانية تخرج من عروقك
تحت وطأة التعذيب ، من تلك الأيدي الملطخة بالدماء
ارمي اسلحتك الخاطئة على الارض
واستمع لحكم أميرك المنفلت.
ثلاث مشاجرات مدنية ، ولدت من كلمة جيدة التهوية ،
بواسطتك ، كابوليت العجوز ، ومونتاج ،
اجعل هدوء شوارعنا ثلاث مرات ،
وجعلوا فيرونا مواطنين قدماء
يلقي بزخارفهم المزخرفة ،
لممارسة الثوار القدامى ، بأيدي قديمة ،
كانكر كان مع السلام ، للتخلي عن آفة الكراهية.
إذا أزعجتم شوارعنا مرة أخرى ،
ستدفع حياتكم خسارة السلام.
في هذا الوقت ، يغادر الباقون:
أنت ، Capulet ، سوف تسير معي ،
ومونتاج ، تعال إليك هذا المساء ،
لمعرفة المزيد عن سعادتنا في هذه الحالة ،
إلى المدينة الحرة القديمة ، مكان الحكم المشترك لدينا.
مرة أخرى ، تحت وطأة الموت ، يغادر جميع الرجال.

 [_Exeunt Prince and Attendant؛ Capulet ، سيدة Capulet ، Tybalt ،
 المواطنون والخدم ._]

مونتاج.
من الذي وضع هذا الخلاف القديم المعبد الجديد؟
تحدث ، ابن أخي ، هل كنت على ما يرام عندما بدأت؟

بينفوليو.
هنا كان خدام خصمك
وأنت ، قتال متقارب قبل الاقتراب.
وجهت إلى فصلهم ، في لحظة جئت
Tybalt الناري ، مع استعداد سيفه ،
وهو ، كما يتنفس ، يتحدى أذني ،
تأرجح حول رأسه وقطع الرياح ،
من لا شيء يؤلمه ، همسه في ازدراء.
بينما كنا نتبادل التوجهات والضربات
أتى أكثر فأكثر وقاتلوا جزئيًا
حتى جاء الأمير الذي افترق أحدهما.

سيدة مونتاج.
يا أين روميو ، رأيته اليوم؟
أنا سعيد لأنني لم يكن في هذه المعركة.

بينفوليو.
سيدتي ، قبل ساعة من شروق الشمس بساعة
تخيل النافذة الذهبية للشرق ،
عقل مضطرب دفعني للسير في الخارج ،
حيث تحت بستان الجميز
التي تتجه غربًا من جانب هذه المدينة ،
لقد رأيت ابنك في وقت مبكر من المشي.
صنعت تجاهه ، لكنه كان مناديًا ،
وسرقوا في خفاء الخشب.
أنا أقيس عواطفه بنفسي ،
الذي سعى بعد ذلك إلى حيث لا يمكن العثور على معظمه ،
كوني واحدًا كثيرًا بنفسي المرهقة ،
بعد دعوتي ، وليس السعي وراءه ،
وبكل سرور تجنب الذين فروا مني بكل سرور.

مونتاج.
لقد رأى الكثير من الصباح ،
بالدموع تزيد من ندى الصباح الطازج ،
يضيف إلى السحب مزيدًا من السحب بتنهداته العميقة ؛
لكن كل ذلك بمجرد أن تصبح الشمس مبتهجة
يجب أن يبدأ الرسم في أقصى الشرق
الستائر المظللة من سرير Aurora ،
بعيدًا عن الضوء يسرق المنزل يا ولدي الثقيل ،
والخاصة في غرفته أقلام نفسه ،
يغلق نوافذه ، ويغلق ضوء النهار العادل
ويجعل من نفسه ليلة اصطناعية.
يجب أن تثبت هذه الفكاهة السوداء والرائعة ،
ما لم يزيل المحامي الجيد السبب.

بينفوليو.
عمي الكريم هل تعرف السبب؟

مونتاج.
أنا لا أعرف ذلك ولا يمكنني أن أتعلم منه.

بينفوليو.
هل ألحقته بأي وسيلة؟

مونتاج.
بنفسي والعديد من الأصدقاء الآخرين ؛
لكنه مستشار عواطفه ،
هو لنفسه - لن أقول كم هو صحيح -
لكن بالنسبة لنفسه سرية جدًا وقريبة جدًا ،
بعيدًا عن السبر والاكتشاف ،
كما هو الحال مع بت برعم مع دودة حسود
قبل أن يتمكن من نشر أوراقه الحلوة في الهواء ،
أو كرّس جماله للشمس.
هل يمكننا أن نتعلم من أين تنمو أحزانه ،
نود أن نعطي العلاج عن طيب خاطر كما نعلم.

 أدخل روميو.

بينفوليو.
انظر ، من أين يأتي. لذا أرجوك تنحي جانباً ؛
سأعرف شكواه أو سأُنكر كثيرًا.

مونتاج.
كنت سأكون سعيدا جدا من خلال إقامتك
لسماع الإزعاج الحقيقي. تعالي ، سيدتي ، لنذهب بعيدا ،

 [_Exeunt Montague و Lady Montague._]

بينفوليو.
صباح الخير يا ابن عم.

روميو.
هل اليوم شاب جدا؟

بينفوليو.
لكن ضرب جديد تسعة.

روميو.
نعم ، تبدو الساعات الحزينة طويلة.
هل كان ذلك أبي الذي ذهب من هنا بهذه السرعة؟

بينفوليو.
كانت. ما الحزن الذي يطيل ساعات روميو؟

روميو.
عدم امتلاك ما يجعلها قصيرة.

بينفوليو.
يعشق؟

روميو.
خارج.

بينفوليو.
من الحب؟

روميو.
من صالحها حيث أكون في حالة حب.

بينفوليو.
للأسف هذا الحب لطيف جدًا في نظره ،
يجب أن تكون مستبدة وخشنة في الإثبات.

روميو.
والاسف هذا الحب الذي ما زال نظرته مكتومة
يجب ، بدون عيون ، أن ترى مسارات لإرادته!
أين نتعشى؟ يا لي! ما هو الشجار هنا؟
لكن لا تقل لي ، لأني سمعت كل شيء.
إليك الكثير لتفعله بالكراهية ، لكن بالحب أكثر:
لماذا إذن أيها الحب المشاكس! يا حب الكراهية!
يا أي شيء ، من لا شيء أولا خلق!
يا خفة ثقيلة! الغرور الجاد!
فوضى مشوهة للأشكال التي تبدو جيدة!
ريشة من الرصاص ، دخان لامع ، نار باردة ، صحة مريضة!
نوم مستيقظ ، هذا ليس ما هو عليه!
هذا الحب أشعر أنني لا أشعر بالحب في هذا.
هل لا تضحك؟

بينفوليو.
لا كوز ، أنا أفضل البكاء.

روميو.
قلب طيب في ماذا؟

بينفوليو.
في قلبك الطيب الظلم.

روميو.
لماذا هذا يعد انتهاكًا للحب.
حزني ثقيل في صدري ،
التي سوف تكاثرها لتكون موجودة
مع المزيد من لك. هذا الحب الذي أظهرته
Doth يضيف المزيد من الحزن إلى الكثير من حزني.
الحب هو دخان من دخان التنهدات.
يجري التطهير ، نار تتألق في عيون العشاق ؛
كونك غاضبًا ، يغذي البحر بدموع العشاق:
وماذا ايضا؟ جنون أكثر تكتمًا ،
مرارة خنق ، وحلو حفظ.
وداعا يا عزيزي.

 [_ذاهب._]

بينفوليو.
ناعم! سأذهب على طول:
وإذا تركتني كذلك ، فأنت تخطئ بي.

روميو.
توت! لقد فقدت نفسي. انا لست هنا.
هذا ليس روميو ، إنه مكان آخر.

بينفوليو.
قل لي بحزن من تحب؟

روميو.
ماذا أئن وأقول لك.

بينفوليو.
تأوه! لماذا لا لكن للأسف قل لي من.

روميو.
قوم رجلا مريضا في حزنه بعمل مشيئته ،
كلمة غير ملحة لشخص مريض للغاية.
في الحزن يا ابن عمي أحب امرأة.

بينفوليو.
أهدف إلى الاقتراب جدًا عندما أفترض أنك ستحبها.

روميو.
إنها علامة جيدة جيدة ، وهي عادلة أحبها.

بينفوليو.
العلامة العادلة الصحيحة ، Fair Coz ، هي قريبًا.

روميو.
حسنًا ، في هذه الضربة تفوتك: لن تضرب
مع سهم كيوبيد ، لديها ذكاء ديان ؛
وفي دليل قوي على العفة جيدًا ،
من القوس الطفولي الضعيف في الحب تعيش غير مؤذية.
لن تبقى في حصار شروط الحب
ولا تحتمل مواجهة العيون المهاجمة ،
ولا تفتح حضنها على الذهب المغري للقديس:
يا لها من جمال غنية فقيرة فقط
أنه عندما تموت ، مع الجمال يموت متجرها.

بينفوليو.
ثم أقسمت أنها ستعيش عفيفة؟

روميو.
لديها وفي ذلك الرشاد يضيع الكثير.
لجمال الجوع مع شدتها ،
يقطع الجمال عن الأجيال القادمة.
هي عادلة جدا ، حكيمة جدا. بحكمة عادلة جدا ،
لاستحقاق النعيم بجعلي اليأس.
لقد تركت الحب ، وفي ذلك النذر
هل أعيش ميتًا ، أعيش لأخبره الآن.

بينفوليو.
كن متحكمًا بواسطتي ، انسَ التفكير فيها.

روميو.
يا علمني كيف أنسى أن أفكر.

بينفوليو.
بإعطاء الحرية لعينيك.
افحص الجمال الآخر.

روميو.
هذا هو الطريق
لدعوة لها ، رائعة ، في السؤال أكثر.
هذه الأقنعة السعيدة التي تقبل حواجب السيدات الجميلة ،
كوننا سود ، يضعنا في الاعتبار أنهم يخفون المعرض ؛
من ضرب أعمى لا يستطيع أن ينسى
فقد كنز بصره الثمين.
أرني عشيقة تمر بنزاهة ،
ما يفعله جمالها إلا كملاحظة
أين يمكنني أن أقرأ من اجتاز هذا المعرض العابر؟
وداعا ، لا يمكنك أن تعلمني أن أنسى.

بينفوليو.
سأدفع هذه العقيدة ، وإلا أموت في الديون.

 [_Exeunt._]

المشهد الثاني. شارع.

 أدخل Capulet ، باريس والخادم.

كابوليت.
لكن مونتاج مرتبط وكذلك أنا ،
في عقوبة على حد سواء ؛ وهذا ليس بالأمر الصعب ، على ما أعتقد ،
لرجال كبار السن ونحن نحفظ السلام.

باريس.
من حساب الشرف كلاكما ،
ومن المؤسف أنك تعيش على خلاف لفترة طويلة.
ولكن الآن يا سيدي ، ماذا تقول لك لبدلي؟

كابوليت.
لكن أقول لك ما قلته من قبل.
طفلي ما زال غريبًا في العالم ،
أربع عشرة سنة لم ترَ التغيير.
دع فصلين آخرين يذبلان في كبريائهم
ربما كنا نعتقد أنها ناضجة لتكون عروساً.

باريس.
أصغر مما هي عليه الأمهات السعيدة.

كابوليت.
وفي وقت مبكر جدًا ، يتم تصنيع هؤلاء مبكرًا جدًا.
ابتلعت الارض كل آمالي الا هي
إنها سيدة الأرض المتفائلة:
لكن اجذبها ، يا باريس اللطيفة ، أحصل على قلبها ،
إرادتي لموافقتها ليست سوى جزء ؛
وهي توافق ، في نطاق اختيارها
يكذب موافقتي ونزيه حسب الصوت.
هذه الليلة لدي وليمة قديمة معتادة ،
حيث دعوت العديد من الضيوف ،
مثل ما أحب ، وأنت في المتجر ،
واحد أكثر ، مرحبًا به ، يجعل رقمي أكثر.
في بيتي الفقير انظر لترى هذه الليلة
النجوم التي تخطف الأرض والتي تجعل السماء المظلمة نورًا:
مثل هذه الراحة التي يشعر بها الشباب مفعم بالحيوية
عندما ملابس جيدة أبريل على الكعب
من معالجته في الشتاء يعرج ، حتى مثل هذه البهجة
بين البراعم الأنثوية يجب عليك هذه الليلة
ترث في بيتي. اسمع الكل ، انظر جميعًا ،
ومثلها أكثر من يستحقها:
والتي ، من وجهة نظر الكثيرين ، أنا واحد ،
قد يقف في العدد ، وإن كان في حساب لا شيء.
تعال ، اذهب معي. اذهب ، سيرة ، تمش
من خلال فيرونا العادلة. اكتشف هؤلاء الأشخاص
الذين تكتب أسماؤهم هناك ، [_ يعطي ورقة_] ويقولون لهم ،
بيتي ومرحبا بكم في الإقامة الممتعة.

 [_Exeunt Capulet و Paris._]

خادم.
اكتشفهم الذين كتبوا أسمائهم هنا! هو مكتوب أن
يجب أن يتدخل صانع الأحذية في فناء منزله ويتدخل الخياط في حديقته الأخيرة ،
الصياد بقلم الرصاص والرسام بشباكه. لكني أرسلت إلى
العثور على هؤلاء الأشخاص الذين وردت أسماؤهم هنا مكتوبة ، ولا يمكنهم العثور على ماذا
يسمي الشخص الذي يكتب هنا. لا بد لي من المتعلمين. في حالة جيدة
زمن!

 أدخل Benvolio و Romeo.

بينفوليو.
توت ، يا رجل ، حريق واحد يحرق حرق الآخر ،
يخفف ألم واحد من معاناة الآخر.
استدر بالدوار ، وخذ يدور إلى الوراء ؛
يشفي أحد الحزن اليائس بضعف الآخر:
خذ عدوى جديدة لعينك ،
وسيموت سم الصف القديم.

روميو.
أوراق لسان الحمل ممتازة لذلك.

بينفوليو.
على ماذا أصلي لك؟

روميو.
من أجل قصبتك المكسورة.

بينفوليو.
لماذا يا روميو أنت مجنون؟

روميو.
ليس مجنونًا ، لكنه مقيد أكثر من مجنون هو:
اسكت في السجن ، دون طعامي ،
ويبود وتعذب و- وكر الله ، رفيق طيب.

خادم.
الله يرحم. اصلي سيدي هل يمكنك القراءة؟

روميو.
آه ، ثروتي في بؤسي.

خادم.
ربما تكون قد تعلمته بدون كتاب.
لكني أصلي ، هل يمكنك قراءة أي شيء تراه؟

روميو.
نعم ، إذا كنت أعرف الحروف واللغة.

خادم.
أنتم تقولون بصراحة ، ارتاحوا يا مرحى!

روميو.
البقاء ، زميل ؛ أنا أستطيع القراءة.

 [_يقرأ الرسالة ._]

_ السنيور مارتينو وزوجته وبناته ؛
مقاطعة أنسيلمو وأخواته الجميلات ؛
سيدة أرملة أوتروفيو ؛
Signior Placentio وابناته الجميلات ؛
ميركوتيو وشقيقه فالنتين ؛
عمي كابوليت وزوجته وبناته ؛
ابنة أخي العادلة روزالين وليفيا ؛
Signior Valentio وابن عمه Tybalt ؛
لوسيو وهيلينا النابضة بالحياة. _


جمعية عادلة. [_ يعيد الورقة_] إلى أين يجب أن يأتوا؟

خادم.
فوق.

روميو.
الى اين العشاء؟

خادم.
لمنزلنا.

روميو.
منزل من؟

خادم.
سيدي.

روميو.
في الواقع كان يجب أن أطلب منك ذلك من قبل.

خادم.
الآن سأخبرك دون أن أسأل. سيدي هو Capulet الثري العظيم ،
وإذا لم تكن من منزل مونتاج ، فأنا أصلي تعال واسحق أ
كوب من النبيذ. الراحة أنت سعيد.

 [_خروج._]

بينفوليو.
في هذا العيد القديم نفسه من Capulet
سوبس روزالين العادلة التي تحبها جدا ؛
مع كل جمال فيرونا المحبوب.
اذهب إلى هناك وبعيون غير ملوثة ،
قارن وجهها ببعض ما سأظهره ،
وسوف أجعلك تعتقد أن بجعتك غراب.

روميو.
عند الدين الورع من عيني
يحافظ على مثل هذا الباطل ، ثم يحول الدموع إلى نار ؛
وهؤلاء الذين غالبًا ما يغرقون ، لن يموتوا أبدًا ،
شفافة الزنادقة ، احترق للكذابين.
واحد أعدل من حبي؟ الشمس التي ترى كل شيء
لم ترَ مباراتها منذ أن بدأ العالم لأول مرة.

بينفوليو.
توت ، لقد رأيتها عادلة ، لم يكن هناك شيء آخر ،
نفسها تتأرجح مع نفسها في أي من العينين:
ولكن في تلك المقاييس البلورية يجب أن يكون هناك وزن
حب سيدتك ضد خادمة أخرى
سأريك مشرقة في هذا العيد ،
وستظهر بشكل ضئيل ما يظهر الآن بشكل أفضل.

روميو.
سوف أمضي قدما ، لا يمكن رؤية مثل هذا المشهد ،
ولكن أن أبتهج بروعة خاصة بي.

 [_Exeunt._]

المشهد الثالث. غرفة في منزل Capulet.

 أدخل ليدي كابوليت وممرضة.

سيدة كابوليت.
ممرضة ، أين ابنتي؟ اتصل بها لي.

ممرضة.
الآن ، من قبل عيني ، في الثانية عشرة من عمري ،
أمرتها أن تأتي. ماذا يا خروف! ما الدعسوقة!
لا سمح الله اين هذه الفتاة؟ ماذا يا جولييت!

 ادخل جولييت.

جولييت.
كيف الان من المتصل؟

ممرضة.
أمك.

جولييت.
سيدتي ، أنا هنا. ما هي ارادتك

سيدة كابوليت.
هذا هو الموضوع. ممرضة ، اترك إجازة لحظة ،
يجب أن نتحدث في الخفاء. ممرضة ، عودي مرة أخرى ،
لقد تذكرتني ، أنت تسمع مشورتنا.
أنت تعلم أن ابنتي في سن جميلة.

ممرضة.
الإيمان يمكنني أن أقول لها عمرها لمدة ساعة.

سيدة كابوليت.
إنها ليست في الرابعة عشرة.

ممرضة.
سأضع أربعة عشر من أسناني ،
ومع ذلك ، بالنسبة إلى مراهقتي ، ليس لدي سوى أربعة ،
هي ليست في الرابعة عشرة من عمرها. كم هي الآن
لمد لاماس؟

سيدة كابوليت.
أسبوعان وأيام غريبة.

ممرضة.
زوجي أو فردي من جميع أيام السنة ،
تعال لاماس عشية في الليل تكون في الرابعة عشرة.
سوزان وهي ، "الله يرحم جميع النفوس المسيحية! -
كان عمره. حسنًا ، سوزان مع الله ؛
كانت جيدة جدا بالنسبة لي. لكن كما قلت ،
عشية لاماس في الليل تكون اربعة عشر.
يجب أن تتزوج. أتذكر جيدا.
"تيس منذ الزلزال الآن أحد عشر عامًا ؛
وكانت مفطومة ، - لن أنساها أبدًا - ،
من كل أيام السنة في ذلك اليوم:
لأني ثم وضعت الشيح على حفري ،
الجلوس تحت أشعة الشمس تحت جدار الحمام ؛
كان سيدي وأنت في مانتوفا:
كلا ، أنا أملك عقلًا. لكن كما قلت ،
عندما تذوق الشيح على الحلمة
من حفري وشعرت أنه مرير ، غبي جدًا ،
لرؤيتها قذرة ، وتسقط مع الحفرة!
اهتز ، quoth the dovehouse: "twas no need، I trow،
لمزايدة لي.
ومنذ ذلك الوقت كانت إحدى عشرة سنة.
لذلك يمكنها أن تقف وحدها. كلا ، بالظهور
كان بإمكانها الركض والتجول في كل مكان ؛
حتى قبل يوم من كسر جبينها ،
ثم زوجي ، "الله بروحه!"
كان رجلاً مرحًا - رعى الطفل:
"نعم ،" هل تسقط على وجهك؟
ستسقط الى الوراء عندما تكون اكثر ذكاء.
ألا تريد يا جول؟
البائسة الجميلة غادرت تبكي ، وقالت "نعم".
لنرى الآن كيف ستحدث المزاح.
أضمن ، ويجب أن أعيش ألف عام ،
لا يجب أن أنساه "ألا تريد يا جول؟"
ويا لها من أحمق ، فقد توقفت ، وقالت "نعم".

سيدة كابوليت.
يكفي هذا؛ أصلي لك أن تصمت.

ممرضة.
نعم سيدتي ، لكن لا يمكنني الاختيار إلا الضحك ،
أعتقد أنه يجب أن يترك البكاء ، ويقول "نعم" ؛
ومع ذلك أضمن أنه كان عليه جبين
نتوء كبير مثل حجر الديك الصغير ؛
طرق محفوفة بالمخاطر ، وبكت بمرارة.
"نعم ،" اقنع زوجي ، "هل تسقط على وجهك؟
سوف تتراجع عندما تصل إلى السن ؛
ألا تريد يا جول؟ "تقطعت ، وقالت" آه ".

جولييت.
وأنت أيضًا ، أصلي لك ، أيتها الممرضة ، قل أنا.

ممرضة.
السلام ، لقد فعلت. حفظك الله على نعمته
كنت أجمل طفلة كنت أعتني بها:
وقد أعيش لأراك تتزوج مرة واحدة ، ولدي أمنيتي.

سيدة كابوليت.
الزواج ، هذا الزواج هو الموضوع ذاته
جئت للحديث عن. أخبريني يا ابنتي جولييت
كيف تقف ميولك للزواج؟

جولييت.
إنه لشرف لم أحلم به.

ممرضة.
شرف! ولست أنا ممرضتك فقط ،
أود أن أقول أنك امتصت الحكمة من حلمة الخاص بك.

سيدة كابوليت.
حسنًا ، فكر في الزواج الآن: أصغر منك ،
هنا في فيرونا ، سيداتي المحترمات ،
تصنع بالفعل أمهات. حسب إحصائي
كنت والدتك كثيرا في هذه السنوات
أنك الآن خادمة. وهكذا ، إذن ، باختصار ؛
باريس الباسلة تبحث عن حبه.

ممرضة.
رجل ، سيدة شابة! سيدة ، مثل هذا الرجل
مثل كل العالم - لماذا هو رجل شمعي.

سيدة كابوليت.
صيف فيرونا ليس لديه مثل هذه الزهرة.

ممرضة.
كلا ، إنه زهرة ، في الإيمان زهرة جدًا.

سيدة كابوليت.
ماذا تقول ، هل يمكنك أن تحب الرجل المحترم؟
هذه الليلة تراه في عيدنا.
اقرأ عن حجم وجه باريس الشاب ،
وتجد هناك بهجة مكتوبة بقلم الجمال.
تفحصوا كل نسب المتزوجين ،
ونرى كيف يقدم الآخر المحتوى ؛
وما يكمن في هذا الكتاب العادل ،
تجد مكتوبا في مارجع عينيه.
كتاب الحب الثمين هذا ، هذا العاشق غير المقيد ،
لتجميله فقط ينقصه غطاء:
تعيش السمكة في البحر. و "هذا فخر كبير
للإنصاف دون أن يختبئ المعرض في الداخل.
هذا الكتاب في عيون الكثيرين يشترك في المجد ،
هذا في المشابك الذهبية يقفل القصة الذهبية ؛
فهل تشاركه في كل ما يملك ،
من خلال وجوده ، لا تجعل نفسك أقل.

ممرضة.
لا أقل ، بل أكبر. المرأة تنمو من قبل الرجال.

سيدة كابوليت.
تحدثي بإيجاز ، هل تريدين حب باريس؟

جولييت.
سأبدو ، إذا كنت تبحث عن الإعجاب بالحركة:
ولكن لن أعمق عيني
من موافقتك تعطي قوة لجعلها تطير.

 أدخل الخادم.

خادم.
سيدتي ، يأتي الضيوف ، وقد تم تقديم العشاء ، دعوت سيدتي الصغيرة
طلبت الممرضة لعن في المخزن ، وكل شيء في الأطراف.
لا بد لي من الانتظار ، وأرجو أن تتبع مباشرة.

سيدة كابوليت.
نحن نتبعك.

 [_خروج خادم ._]

جولييت ، تبقى المقاطعة.

ممرضة.
اذهبي أيتها الفتاة ، اطلبي ليال سعيدة لأيام سعيدة.

 [_Exeunt._]

المشهد الرابع. شارع.

 أدخل روميو ، ميركوتيو ، بنفوليو ، بخمسة أو ستة أقنعة ؛
 - حملة المشاعل وغيرهم.

روميو.
ماذا ، هل هذا الكلام يتكلم بعذرنا؟
أم نذهب بدون اعتذار؟

بينفوليو.
التاريخ خارج هذه الإطالة:
لن يكون لدينا خدع كيوبيد مع وشاح ،
تحمل القوس الملون من التارتار ،
إخافة السيدات مثل حارس الغراب ؛
ولا بدون مقدمة الكتاب ، تكلم بصوت ضعيف
بعد الوافد لدخولنا:
لكن دعهم يقيسوننا بما يريدون ،
سنقيس لهم مقياسًا ونذهب.

روميو.
أعطني شعلة ، أنا لست مع هذا التمشي ؛
لكوني ثقيلة سأحمل الضوء.

ميركوتيو.
كلا ، أيها اللطيف روميو ، يجب أن نجعلك ترقصين.

روميو.
ليس أنا ، صدقني ، لديك حذاء رقص ،
مع نعال ذكية ، لدي روح القيادة
لذا ، أوقعني على الأرض ولا أستطيع التحرك.

ميركوتيو.
أنت عاشق ، استعر أجنحة كيوبيد ،
وتحلق معهم فوق الحد المشترك.

روميو.
أنا مثقوب جدا بعمره
ليحلق مع ريشه الخفيف ، ومقيدًا جدًا ،
لا أستطيع أن أقوم بربط طبقة فوق الويل الباهت.
أغرق في قرار الحب الثقيل.

ميركوتيو.
ولكي تغوص فيه ، يجب أن تثقل كاهل الحب ؛
قمع عظيم جدا لشيء رقيق.

روميو.
هل الحب شيء رقيق؟ إنه قاسي للغاية ،
وقح جدا وصاخب جدا. وخز مثل الشوكة.

ميركوتيو.
إذا كان الحب قاسياً معك ، فكن قاسياً مع الحب ؛
وخز الحب من أجل وخز ، وأنت تهزم الحب.
أعطني حالة لأضع فيها وجهي: [وضع قناع.]
قناع لقناع. ما يهمني
ما هي تشوهات العين الغريبة التي تقتبس؟
ها هي حواجب الخنفساء يجب أن تحمر بالنسبة لي.

بينفوليو.
تعال ، اطرق وادخل ؛ وليس قبل ذلك
لكن كل رجل يراهن على رجليه.

روميو.
شعلة بالنسبة لي: دع الفاسدين ، نور القلب ،
دغدغة تندفع بلا معنى مع كعوبهم ؛
لأني مثل بعبارة كبيرة ،
سأكون حامل شموع وألقي نظرة ،
لم تكن المباراة عادلة ، وقد انتهيت.

ميركوتيو.
توت ، دون الفأر ، كلمة الشرطي الخاصة:
إذا كنت غبيًا ، فسنجذبك من الوحل
أو احفظ خشوعك الذي تلتصق به
حتى الأذنين. تعال ، نحرق ضوء النهار ، هو.

روميو.
كلا ، ليس الأمر كذلك.

ميركوتيو.
أعني سيدي ، في تأخير
نهدر أنوارنا عبثًا ، وأضواء النور بالنهار.
خذ معنانا الحسن ، لأن حكمنا يجلس
خمس مرات في ذلك مرة واحدة في ذكائنا الخمسة.

روميو.
ونعني حسنًا في الذهاب إلى هذا القناع ؛
ولكن ليس من الذكاء الذهاب.

ميركوتيو.
لماذا قد يسأل المرء؟

روميو.
حلمت حلما الليلة.

ميركوتيو.
وكذلك فعلت أنا.

روميو.
حسنا ماذا كان لك؟

ميركوتيو.
غالبًا ما يكذب الحالمون.

روميو.
في السرير نائمًا ، بينما يفعلون أشياء حقيقية.

ميركوتيو.
أوه ، إذن ، أرى الملكة ماب كانت معك.
هي قابلة الجنيات ، وتأتي
في شكل ليس أكبر من حجر العقيق
على الإصبع الأمامي لعضو مجلس محلي ،
تعادل مع فريق من الذرات الصغيرة
فوق أنوف الرجال وهم نائمون:
دعامات العربة مصنوعة من أرجل طويلة للغزلان ؛
غطاء أجنحة الجنادب.
آثارها لأصغر شبكة عنكبوت ؛
أطواق أشعة القمر المائي ؛
سوطها من عظم صرصور البحر ؛ رموش الفيلم
عربتها ، البعوضة الصغيرة المطلية باللون الرمادي ،
ليست نصف كبيرة مثل دودة صغيرة مستديرة
وخز من الإصبع الكسول للخادمة:
عربتها عبارة عن بندق فارغ ،
من صنع سنجاب نجارة أو نكش قديم ،
حان الوقت لاهتمام صانعي عربات الجنيات.
وهي في هذه الحالة تهرول ليلا بالليل
من خلال أدمغة العشاق ، ثم يحلمون بالحب ؛
على ركبتي الحاشية ، هذا الحلم على المنحنيات المستقيمة ؛
يا أصابع المحامين ، الذين يحلمون مباشرة بالرسوم ؛
يا شفاه السيدات ، من تحلم مباشرة على القبلات ،
الذي غالبًا ما يصيب الماب الغاضب بالبثور ،
لأن أنفاسهم ملوثة باللحوم الحلوة هي:
في بعض الأحيان تهرول على أنف أحد رجال البلاط ،
ثم يحلم بشم بدلة ؛
وفي بعض الأحيان تأتي مع ذيل عشور ،
دغدغة أنف البارسون كأنه نائم ،
ثم يحلم بنفع آخر:
في وقت ما تدفع رقبة الجندي ،
ثم يحلم بقطع الحناجر الأجنبية ،
من الخروقات ، الكمائن ، الشفرات الإسبانية ،
من صحة خمسة فهم عميق. ثم حالا
طبول في أذنه يبدأ فيها ويستيقظ.
وبهذا الخوف ، أقسم صلاة أو صلاتين ،
وينام مرة أخرى. هذا هو ذلك ماب بالذات
أن يرقص أعواد الخيول في الليل ؛
ويخبز أقفال القزم في شعر عاهر ،
وهو ما ينذر بالكثير من المصائب ، بمجرد فك تشابكه:
هذا هو الحاج عندما ترقد الخادمات على ظهورهن ،
هذا يضغط عليهم ، ويتعلمهم أولاً أن يتحملوا ،
جعلهن من النساء ذوات النقل الجيد:
انها هي،-

روميو.
السلام ، السلام ، Mercutio ، السلام ،
أنت تتحدث عن لا شيء.

ميركوتيو.
صحيح ، أنا أتحدث عن الأحلام ،
وهم أبناء دماغ خامل ،
لم يولد شيئًا سوى الخيال الباطل ،
وهو رقيق من الجوهر مثل الهواء ،
وأكثر تقلبًا من الريح الذي يتودد
حتى الآن حضن الشمال المتجمد ،
وكونه غاضبًا ، ينفث بعيدًا عن هناك ،
يحول جانبه إلى الجنوب المتساقط.

بينفوليو.
هذه الريح التي تتحدث عنها تهب علينا من أنفسنا:
انتهى العشاء وسنأتي بعد فوات الأوان.

روميو.
أخشى مبكرًا جدًا: لأن عقلي يزعجني
بعض العواقب معلقة في النجوم ،
سيبدأ بمرارة موعده المخيف
مع احتفالات هذه الليلة. وتنتهي المدة
من حياة محتقرة ، أغلق في صدري
من قبل بعض التنازل الدنيء عن الموت المفاجئ.
ولكن الذي لديه توجيه مسيرتي
وجهي بدلتي. على أيها السادة مفعم بالحيوية!

بينفوليو.
إضرب ، طبل.

 [_Exeunt._]

SCENE V. A Hall in Capulet’s House.

 موسيقيون ينتظرون. أدخل الخدم.

الخادم الأول.
أين بوتبان ، الذي لا يساعده في التخلص منه؟
لقد قام بتحويل الخنادق! لقد كشط الخنادق!

الخادم الثاني.
عندما يكون الأخلاق الحميدة في يد رجل أو رجلين ، وهم
غير مغسول أيضًا ، إنه شيء كريه.

الخادم الأول.
بعيدًا مع الكراسي الموصلة ، قم بإزالة خزانة المحكمة ، وانظر إلى
طبق. أنت جيد ، وفر لي قطعة مارشباني ؛ وكما تحبني ،
دع العتال يدخل سوزان غريندستون ونيل. أنتوني وبوتبان!

الخادم الثاني.
نعم ، يا فتى ، جاهز.

الخادم الأول.
يتم البحث عنك واستدعائك وطلبك وطلبك في
غرفة كبيرة.

الخادم الثاني.
لا يمكننا أن نكون هنا وهناك أيضًا. بمرح ، يا أولاد. كن نشيطًا لحظة ، و
أطول يأخذ الكبد كل شيء.

 [_Exeunt._]

 أدخل Capulet ، & ج. مع الضيوف و Gentlewomen إلى القناع.

كابوليت.
أهلا بكم أيها السادة السيدات اللواتي لديهن أصابع قدميه
Unplagu’d مع الذرة سيكون له نوبة معك.
آه يا ​​عشيقاتي ، أي منكم كلكم
سوف تنكر الآن للرقص؟ هي التي تجعلها لذيذة ،
سوف أقسم لها ذرة. هل اقتربت منك الآن؟
أهلا بكم أيها السادة! لقد رأيت اليوم
لقد لبست قناعًا ، ويمكن أن أقول
حكاية تهمس في أذن سيدة جميلة ،
مثل من فضلك ؛ لقد ذهب ، لقد ذهب ،
على الرحب والسعة أيها السادة! تعال أيها الموسيقيون ، العب.
قاعة ، قاعة ، إعطاء مساحة! وقدميه يا فتيات.

 [_مسرحيات موسيقية ويرقصون ._]

مزيد من الضوء ، أيها الخادعون. وقلب الطاولات ،
وإطفاء النار ، أصبحت الغرفة حارة للغاية.
آه يا ​​سارا ، هذه الرياضة غير المرغوبة تأتي بشكل جيد.
لا تجلس ، لا تجلس ، ابن عم جيد كابوليت ،
لقد تجاوزت أنا وأنت أيام رقصنا ؛
ما هي المدة التي انقضت منذ الآن على نفسك وأنا
هل كنت في قناع؟

ابن كابوليت.
بقلم سيدتي ، ثلاثون عامًا.

كابوليت.
ما ، يا رجل ، ليس كثيرًا ، هذا ليس كثيرًا:
"تيس منذ زفاف لوسينتيو ،
تعال عيد العنصرة بأسرع ما يمكن ،
حوالي خمس وعشرين سنة ثم نقنع.

ابن كابوليت.
أكثر من ذلك ، ابنه أكبر ، سيدي ؛
ابنه ثلاثون.

كابوليت.
هل ستخبرني بذلك؟
كان ابنه قبل عامين مجرد جناح.

روميو.
ما هي السيدة التي تثري اليد
من هناك فارس؟

خادم.
لا اعلم يا سيدي.

روميو.
أوه ، إنها تعلم المشاعل أن تحترق براقة!
يبدو أنها معلقة على خد الليل
كجوهرة غنية في أذن إثيوبيا ؛
الجمال غني جدًا للاستخدام ، والأرض عزيزة جدًا!
هكذا يظهر حمامة ثلجية تتجمع مع الغربان
كما تظهر السيدة البعيدة وزملائها.
الإجراء الذي تم القيام به ، سأراقب مكان وقوفها ،
ولمسها ، اجعل يدي الفظة المباركة.
لم قلبي الحب حتى الآن؟ أتركه ، البصر!
لأنني لم أر الجمال الحقيقي حتى هذه الليلة.

TYBALT.
هذا من خلال صوته ، يجب أن يكون مونتاج.
أحضر لي سيفي يا فتى. ماذا ، يجرؤ العبد
تعال إلى هنا ، وتستر بوجه غريب ،
للفرار والاحتقار في احتفالنا؟
الآن وبفضل عائلتي وشرفهم ،
إن ضربه ميتاً لا أعتبره خطيئة.

كابوليت.
لماذا كيف الآن أيها الأقرباء!
لماذا العاصفة لك هكذا؟
1
 طرف متوقّع طويلاً
 عندما أعلن السيد Bilbo Baggins من Bag End أنه سيحتفل بعيد ميلاده الحادي والعشرين قريبًا بحفلة ذات روعة خاصة ، كان هناك الكثير من الحديث والإثارة في Hobbiton.
 كان بيلبو ثريًا جدًا وغريبًا جدًا ، وكان عجيبة شاير لمدة ستين عامًا ، منذ اختفائه الرائع وعودته غير المتوقعة. أصبحت الثروات التي أعادها من رحلاته الآن أسطورة محلية ، وكان يُعتقد عمومًا ، بغض النظر عن ما قد يقوله القوم القديمون ، أن التل في Bag End كان مليئًا بالأنفاق المحشوة بالكنوز. وإذا لم يكن ذلك كافيًا للشهرة ، فقد كان هناك أيضًا نشاطه الطويل الذي يندهش منه. مر الوقت ، لكن يبدو أنه كان له تأثير ضئيل على السيد باجينز. في التسعين كان هو نفسه في الخمسين. في التاسعة والتسعين بدأوا ينادونه بحالة جيدة ؛ ولكن دون تغيير كان أقرب إلى العلامة. كان هناك من هز رؤوسهم واعتقدوا أن هذا أمر جيد للغاية ؛ يبدو أنه من غير العدل أن يمتلك أي شخص (على ما يبدو) شبابًا دائمًا بالإضافة إلى ثروة لا تنضب (كما يُعتقد).
 قالوا "سيتعين دفع ثمنها". "هذا ليس طبيعيا ، وسوف يأتي من المتاعب!"
 لكن المتاعب لم تأت حتى الآن. وبما أن السيد باجينز كان كريمًا بماله ، كان معظم الناس على استعداد للتسامح معه عن شذوذته وحظه الجيد. ظل على علاقة زيارة مع أقاربه (باستثناء ، بالطبع ، Sackville-Bagginses) ، وكان لديه العديد من المعجبين المخلصين من بين hobbits العائلات الفقيرة وغير المهمة. لكن لم يكن لديه أصدقاء مقربون ، إلى أن بدأ بعض أبناء عمومته الصغار بالنمو.
 كان أكبرهم ، والمفضل لدى بيلبو ، هو الشاب فرودو باجينز. عندما كان بيلبو في التاسعة والتسعين من عمره ، تبنى فرودو وريثًا له ، وأحضره للعيش في باج إند ؛ وتحطمت آمال Sackville-Bagginses أخيرًا. صادف أن بيلبو وفرودو كان لهما نفس عيد الميلاد ، 22 سبتمبر. قال بيلبو ذات يوم: "من الأفضل لك أن تأتي وتعيش هنا ، يا فرودو يا ولدي". "ومن ثم يمكننا الاحتفال بأعياد ميلادنا معًا بشكل مريح." في ذلك الوقت كان فرودو لا يزال في سن المراهقة ، كما أطلق الهوبيت على العشرينات غير المسؤولة بين الطفولة وبلوغ سن الثالثة والثلاثين.
 مرت اثني عشر سنة أخرى. في كل عام ، أقامت عائلة Bagginses حفلات أعياد ميلاد مشتركة حيوية للغاية في Bag End ؛ ولكن أصبح من المفهوم الآن أنه تم التخطيط لشيء استثنائي للغاية في ذلك الخريف. كان بيلبو سيبلغ من العمر واحدًا وعشرين عامًا ، و 111 ، وهو رقم مثير للفضول ، وعمرًا محترمًا للغاية بالنسبة للهوبيت (كان أولد توك نفسه قد بلغ 130 فقط) ؛ وكان فرودو سيكون في الثالثة والثلاثين ، 33 ، وهو رقم مهم: تاريخ "بلوغه سن الرشد".
 بدأت الألسنة في الاهتزاز في Hobbiton و Bywater. والشائعات عن الحدث القادم سافر في جميع أنحاء المقاطعة. أصبح تاريخ وشخصية السيد Bilbo Baggins مرة أخرى الموضوع الرئيسي للمحادثة ؛ وفجأة وجد كبار السن ذكرياتهم موضع ترحيب.
 لم يكن لدى أحد جمهور أكثر انتباهاً من Ham Gamgee العجوز ، المعروف باسم Gaffer. صمد في The Ivy Bush ، نزل صغير على طريق Bywater ؛ وتحدث مع بعض السلطة ، لأنه كان يعتني بالحديقة في Bag End لمدة أربعين عامًا ، وكان قد ساعد هولمان العجوز في نفس الوظيفة قبل ذلك. الآن بعد أن كبر هو نفسه وتصلب المفاصل ، كان ابنه الأصغر سام جامجي يتولى المهمة بشكل أساسي. كان كل من الأب والابن على علاقة ودية للغاية مع بيلبو وفرودو. كانوا يعيشون على التل نفسه ، في رقم 3 باجشوت رو أسفل Bag End مباشرة.
 صرح غافر قائلاً: "الهوبيت اللطيف حسن الحديث هو السيد بيلبو ، كما قلت دائمًا". بصدق تام: لأن بيلبو كان مهذبًا جدًا معه ، حيث أطلق عليه لقب "السيد هامفاست" ، واستشاره باستمرار بشأن زراعة الخضروات - في مسألة "الجذور" ، وخاصة البطاطس ، تم الاعتراف بـ "غافر" كسلطة رائدة من قبل الجميع في الحي (بما في ذلك نفسه).
 "ولكن ماذا عن هذا فرودو الذي يعيش معه؟" سأل Noakes of Bywater القديمة. يقولون إن Baggins هو اسمه ، لكنه أكثر من نصف Brandybuck. إنه يتفوق علي لماذا يجب على أي Baggins of Hobbiton الذهاب للبحث عن زوجة هناك في Buckland ، حيث يكون الناس شاذين للغاية.
 `` ولا عجب أنهم شاذون ، '' ضع في Daddy Twofoot (جار Gaffer المجاور) ، 'إذا كانوا يعيشون على الجانب الخطأ من نهر Brandywine ، وفي الغابة القديمة. هذا مكان سيء مظلم ، إذا كانت نصف الحكايات صحيحة.
 "أنت على حق يا أبي!" قال الغافر. لا يعني ذلك أن عائلة Brandybucks في Buckland تعيش في الغابة القديمة ؛ لكنهم سلالة غريبة على ما يبدو. إنهم يتلاعبون بالقوارب في ذلك النهر الكبير - وهذا ليس طبيعيًا. لا عجب في أن المتاعب أتت من ذلك ، كما أقول. ولكن مهما كان الأمر ، فإن السيد فرودو لطيف مثل الهوبيت الصغير كما ترغب في مقابلته. يشبه إلى حد كبير السيد بيلبو ، وفي أكثر من مظهر. بعد كل شيء كان والده Baggins. كان السيد دروغو باجينس هوبيت محترم لائق. لم يكن هناك الكثير لنقوله عنه حتى غرق.
 "غرقت؟" قال عدة أصوات. لقد سمعوا هذا وشائعات أخرى أكثر قتامة من قبل ، بالطبع ؛ لكن الهوبيت لديهم شغف بتاريخ العائلة ، وكانوا مستعدين لسماعه مرة أخرى.
 قال العجوز: "حسنا ، هكذا يقولون. 'كما ترى: السيد دروغو ، تزوج الآنسة المسكينة بريمولا برانديباك. كانت أول ابنة عم السيد بيلبو من جانب الأم (والدتها هي أصغر بنات أولد توك) ؛ وكان السيد دروغو ابن عمه الثاني. لذا فإن السيد فرودو هو ابن عمه الأول والثاني ، وقد تمت إزالته مرة واحدة في كلتا الحالتين ، كما يقول المثل ، إذا كنت تتبعني. وكان السيد دروغو يقيم في براندي هول مع والد زوجته ، السيد غوربادوك ، كما كان يفعل غالبًا بعد زواجه (كان متحيزًا لحيوانه ، وكان غوربادوك العجوز يحتفظ بطاولة سخية) ؛ وخرج للقوارب في نهر برانديواين. وقد غرق هو وزوجته ، ولم يكن السيد فرودو المسكين سوى طفل والجميع.
 "لقد سمعت أنهم ذهبوا إلى الماء بعد العشاء في ضوء القمر ،" قال Old Noakes. "وكان وزن دروجو كما غرق القارب."
 قال سانديمان ، طاحونة هوبيتون: "وسمعت أنها دفعته إلى الداخل ، وسحبها من بعده".
 قال غافر ، الذي لم يكن يحب الطاحونة كثيرًا: `` لا يجب أن تستمع إلى كل ما تسمعه ، سانديمان. لا توجد دعوة للتحدث عن الدفع والسحب. القوارب صعبة للغاية بما يكفي لأولئك الذين يجلسون دون البحث عن سبب المشكلة. على أي حال: كان هناك السيد فرودو الذي ترك يتيمًا وتقطعت به السبل ، كما قد تقول ، من بين هؤلاء الباكلاندرز الشاذين ، الذين نشأوا على أي حال في براندي هول. محارب منتظم ، بكل المقاييس. لم يكن لدى المعلم القديم غوربادوك أقل من بضع مئات من العلاقات في المكان. لم يقم السيد بيلبو بعمل أكثر لطفًا مما كان عليه عندما أعاد الصبي ليعيش بين قوم لائقين.
 لكني أعتقد أنها كانت ضربة سيئة لهؤلاء الساكفيل باغينس. ظنوا أنهم سيحصلون على Bag End ، في ذلك الوقت عندما ذهب وكان يعتقد أنه مات. ثم يعود ويأمرهم ؛ ويستمر في العيش والعيش ، ولا يبدو يومًا يكبر ، باركه! وفجأة ينتج وريثًا ، وقد أعدت جميع الأوراق بشكل مناسب. لن يرى Sackville-Bagginses الجزء الداخلي من Bag End الآن ، أو نأمل ألا يرى ذلك.
 قال شخص غريب ، زائر في رحلة عمل من Michel Delving في Westfarthing: "هناك قدر ضئيل من المال مرتب بعيدًا هناك ، أسمع القول". "كل قمة التل الخاص بك مليئة بالأنفاق المليئة بصناديق الذهب والفضة ، وبكل ما سمعته."
 أجاب غافر: "إذن سمعت أكثر مما أستطيع التحدث إليه". "لا أعرف شيئًا عن jools. السيد بيلبو حر مع أمواله ، ولا يبدو أن هناك نقصًا فيها ؛ لكنني لا أعرف أي نفق. لقد رأيت السيد بيلبو عندما عاد ، قبل ستين عامًا ، عندما كنت صبيا. لم أقم بعد فترة طويلة برؤية هولمان العجوز (الذي كان ابن عم والدي) ، لكنه جعلني في Bag End يساعده على منع الناس من الدوس والفخاخ في جميع أنحاء الحديقة أثناء البيع. وفي منتصف كل ذلك يأتي السيد بيلبو إلى التل ومعه حصان صغير وبعض الحقائب الكبيرة القوية وصندوقين من الصناديق. لا أشك في أنهم كانوا في الغالب مليئين بالكنوز التي التقطها من أجزاء غريبة ، حيث توجد جبال من الذهب ، كما يقولون ؛ لكن لم يكن هناك ما يكفي لملء الأنفاق. لكن ابني سام سيعرف المزيد عن ذلك. إنه يدخل ويخرج من حقيبة نهاية. إنه مجنون بقصص الأيام الخوالي ، وهو يستمع إلى كل حكايات السيد بيلبو. لقد علمه السيد بيلبو رسائله - التي تعني عدم الأذى ، ضع علامة عليك ، وآمل ألا يأتي أي ضرر منها.
 "الجان والتنينات! اقول له. الكرنب والبطاطس أفضل لي ولك. أقول له: لا تتورط في أعمال أفضل منك ، أو ستقع في مشكلة كبيرة جدًا بالنسبة لك. وقد أقولها للآخرين '' ، أضاف بإلقاء نظرة على الغريب والطاحونة.
 لكن غافر لم يقنع جمهوره. أصبحت أسطورة ثروة بيلبو راسخة بقوة في أذهان الجيل الشاب من الهوبيتين.
 جادل الطحان ، معربًا عن الرأي العام: "آه ، لكن من المحتمل أنه أضاف ما يكفي إلى ما جلبه في البداية". غالبًا ما يكون بعيدًا عن المنزل. وانظر إلى القوم الغريبين الذين يزورونه: الأقزام يأتون في الليل ، وهذا الساحر المتجول القديم ، غاندالف ، وكل شيء. يمكنك أن تقول ما يعجبك يا غافر ، لكن Bag End مكان غريب ، وقومه غريبون.
 "ويمكنك أن تقول ما تريد ، حول ما لا تعرفه أكثر مما تعرفه عن ركوب القوارب ، سيد سانديمان" ، رد على غافر ، وكره الطحان أكثر من المعتاد. إذا كان هذا غريبًا ، فيمكننا فعل المزيد من الغرابة في هذه الأجزاء. لا يوجد البعض على مسافة قريبة لن يقدموا نصف لتر من البيرة لصديق ، إذا كانوا يعيشون في حفرة بجدران ذهبية. لكنهم يفعلون الأشياء المناسبة في Bag End. يقول سام لدينا أن الجميع ستتم دعوتهم للحفل ، وستكون هناك هدايا ، بمناسبةك ، وهدايا للجميع - هذا الشهر بالذات كما هو.
 كان ذلك الشهر بالذات هو سبتمبر ، وكان ذلك جيدًا كما يمكن أن تطلب. بعد يوم أو يومين ، انتشرت شائعة (ربما بدأها سام المطلع) مفادها أنه ستكون هناك ألعاب نارية - ألعاب نارية ، ما هو أكثر من ذلك ، مثل التي لم تشاهد في المقاطعة منذ ما يقرب من قرن ، وليس بالفعل منذ ذلك الحين مات Old Took.
 مرت الأيام واقترب اليوم. عربة ذات مظهر غريب محملة بحزم غريبة المظهر تدحرجت في Hobbiton في إحدى الأمسيات وكدست هيل إلى Bag End. حدق الهوبيت المدهشون من الأبواب المضاءة لتثاءقها. كان يقودها قوم غريبون ، يغنون أغانٍ غريبة: أقزام ذو لحى طويلة وأغطية عميقة. بقي القليل منهم في باغ إند. في نهاية الأسبوع الثاني من شهر سبتمبر ، دخلت عربة عبر Bywater من اتجاه جسر برانديواين في وضح النهار. كان رجل عجوز يقودها بمفردها. كان يرتدي قبعة زرقاء طويلة مدببة ، وعباءة رمادية طويلة ، ووشاح فضي. كان لديه لحية بيضاء طويلة وحاجبان كثيفان يخرجان من حافة قبعته. ركض أطفال الهوبيت الصغار وراء العربة عبر Hobbiton وحتى أعلى التل. كانت تحمل شحنة من الألعاب النارية ، كما توقعوا بحق. عند باب بيلبو الأمامي ، بدأ الرجل العجوز في التفريغ: كانت هناك مجموعات كبيرة من الألعاب النارية من جميع الأنواع والأشكال ، كل منها يحمل علامة G حمراء كبيرة و elf-rune ،.
 كانت هذه علامة غاندالف بالطبع ، وكان الرجل العجوز هو غاندالف الساحر ، الذي كانت شهرته في المقاطعة ترجع أساسًا إلى مهارته في الحرائق والدخان والأضواء. كان عمله الحقيقي أكثر صعوبة وخطورة ، لكن قوم شيري لم يعرفوا شيئًا عنه. بالنسبة لهم كان مجرد واحد من "عوامل الجذب" في الحفلة. ومن هنا جاءت إثارة أطفال الهوبيت. "G for Grand!" صرخوا وابتسم الرجل العجوز. عرفوه بالعين ، على الرغم من أنه ظهر فقط في Hobbiton من حين لآخر ولم يتوقف طويلاً ؛ لكن لم يروا هم ولا أي منهم سوى الأكبر سناً أحد عروض الألعاب النارية الخاصة به - فهم الآن ينتمون إلى ماض أسطوري.
 عندما انتهى الرجل العجوز ، بمساعدة بيلبو وبعض الأقزام ، من التفريغ ، أعطى بيلبو بضعة بنسات ؛ لكن لم يكن هناك أي سخرية أو تكسير قادم ، مما خيب أمل المتفرجين.
 "اهرب الآن!" قال قاندالف. ستحصل على الكثير عندما يحين الوقت. ثم اختفى بالداخل مع بيلبو ، وأغلق الباب. حدق الشباب الهوبيت في الباب دون جدوى لفترة ، ثم هربوا ، وشعروا أن يوم الحفلة لن يأتي أبدًا.
 داخل Bag End ، كان بيلبو وغاندالف يجلسان عند النافذة المفتوحة لغرفة صغيرة تطل غربًا على الحديقة. كان وقت متأخر بعد الظهر مشرقًا وهادئًا. توهجت الأزهار باللونين الأحمر والذهبي: تنانين مبكرة وعباد الشمس ، ونافذة شبق تتأرجح في جميع أنحاء جدران العشب وتختلس النظر من النوافذ المستديرة.
 "كم تبدو حديقتك مشرقة!" قال قاندالف.
 قال بيلبو: "نعم". أنا مغرم جدًا به حقًا ، ومن كل شيري العجوز العزيز ؛ لكني أعتقد أنني بحاجة إلى عطلة.
 "هل تقصد الاستمرار في خطتك بعد ذلك؟"
 'أنا افعل. لقد اتخذت قراري منذ شهور ، ولم أغيره.
 'ممتاز. ليس من الجيد القول بعد الآن. التزم بخطتك - خطتك بالكامل ، وعقلك - وآمل أن تتحول إلى الأفضل لك ولنا جميعًا.
 'اتمنى ذلك. على أي حال ، أعني أن أستمتع بنفسي يوم الخميس ، ولدي نكتة صغيرة.
 "من سيضحك ، أتساءل؟" قال قاندالف وهو يهز رأسه.
 قال بيلبو: "سنرى".
 في اليوم التالي تدحرجت المزيد من العربات على التل ، ولا يزال المزيد من العربات. ربما كان هناك بعض التذمر بشأن `` التعامل محليًا '' ، ولكن تلك الطلبات الأسبوعية بدأت تتدفق من Bag End لكل نوع من الخدمات أو السلع أو الرفاهية التي يمكن الحصول عليها في Hobbiton أو Bywater أو في أي مكان في الحي. أصبح الناس متحمسين. وبدأوا يميزون الأيام في التقويم ؛ وكانوا يراقبون ساعي البريد بفارغ الصبر ، على أمل تلقي الدعوات.
 لم يمض وقت طويل حتى بدأت الدعوات تتدفق ، وتم حظر مكتب بريد هوبيتون ، وتساقط الثلج تحت مكتب بريد بايواتر ، وتم استدعاء مساعدي البريد المتطوعين. كان هناك تيار مستمر منهم يصعدون إلى أعلى التل ، حاملين المئات من الاختلافات المهذبة في شكرًا لك ، سأحضر بالتأكيد.
 ظهر إشعار على البوابة في Bag End: NO ADMITANCE EXCEPT ON PARTY BUSINESS. حتى أولئك الذين لديهم ، أو تظاهروا بالحصول على أعمال الحفلات ، نادرًا ما يُسمح لهم بالدخول. كان بيلبو مشغولاً: كتابة الدعوات ، وتحديد الإجابات ، وتعبئة الهدايا ، والقيام ببعض الاستعدادات الخاصة به. منذ وقت وصول قاندالف ظل مخفيًا عن الأنظار.
 في صباح أحد الأيام ، استيقظ الهوبيت ليجدوا الحقل الكبير ، جنوب الباب الأمامي لبيلبو ، مغطى بالحبال والأعمدة للخيام والأجنحة. تم قطع مدخل خاص في الضفة المؤدية إلى الطريق ، وبنيت هناك خطوات واسعة وبوابة بيضاء كبيرة. كانت عائلات الهوبيت الثلاث في باجشوت رو ، المجاورة للحقل ، مهتمة بشدة وتحسد بشكل عام. توقف Old Gaffer Gamgee عن التظاهر بالعمل في حديقته.
 بدأت الخيام في الصعود. كان هناك جناح كبير بشكل خاص ، كبير جدًا لدرجة أن الشجرة التي نمت في الحقل كانت بداخله تمامًا ، وقفت بفخر بالقرب من أحد طرفيها ، على رأس الطاولة الرئيسية. تم تعليق الفوانيس على جميع فروعها. واعد أكثر (لعقل الهوبيت): تم إنشاء مطبخ ضخم في الهواء الطلق في الركن الشمالي من الحقل. وصلت مسودة من الطهاة ، من كل نزل ومنزل لتناول الطعام لأميال حولها ، لتكملة الأقزام وغيرهم من الناس الغريبين الذين تم إيواؤهم في Bag End. ارتفعت الإثارة إلى ذروتها.
 ثم غيم الطقس. كان ذلك يوم الأربعاء عشية الحزب. كان القلق شديدًا. ثم الخميس ، 22 سبتمبر ، بزوغ فجر بالفعل. طلقت الشمس ، واختفت الغيوم ، ورفعت الأعلام وبدأت المرح.
 وصفها Bilbo Baggins بأنها حفلة ، لكنها كانت حقًا مجموعة متنوعة من وسائل الترفيه التي تم دمجها في واحدة. عمليا تمت دعوة كل من يعيش بالقرب. تم التغاضي عن عدد قليل جدًا عن طريق الصدفة ، ولكن عندما ظهروا جميعًا ، لم يكن ذلك مهمًا. وسُئل العديد من الأشخاص من أجزاء أخرى من المقاطعة ؛ وكان هناك عدد قليل من خارج الحدود. التقى بيلبو بالضيوف (والإضافات) في البوابة البيضاء الجديدة شخصيًا. أعطى الهدايا للجميع ومتفرقة - هؤلاء هم أولئك الذين خرجوا مرة أخرى في طريق خلفي ودخلوا مرة أخرى من البوابة. يقدم Hobbits هدايا لأشخاص آخرين في أعياد ميلادهم. ليست باهظة الثمن ، كقاعدة عامة ، وليس ببذخ كما في هذه المناسبة ؛ لكنه لم يكن نظامًا سيئًا. في الواقع ، في Hobbiton و Bywater ، كان كل يوم من أيام السنة هو عيد ميلاد شخص ما ، بحيث يكون لكل هوبيت في تلك الأجزاء فرصة عادلة للحصول على هدية واحدة على الأقل مرة واحدة في الأسبوع. لكنهم لم يتعبوا منهم أبدًا.
 في هذه المناسبة كانت الهدايا جيدة بشكل غير عادي. كان أطفال الهوبيت متحمسين للغاية لدرجة أنهم نسوا تناول الطعام لفترة من الوقت. كانت هناك ألعاب لم يسبق لهم رؤيتها من قبل ، كلها جميلة وبعضها ساحر بشكل واضح. تم بالفعل طلب العديد منهم قبل عام ، وقد جاءوا على طول الطريق من الجبل ومن ديل ، وكانوا من صنع الأقزام الحقيقي.
 عندما تم الترحيب بكل ضيف ودخل أخيرًا داخل البوابة ، كانت هناك أغاني ورقصات وموسيقى وألعاب ، وبالطبع طعام وشراب. كانت هناك ثلاث وجبات رسمية: الغداء والشاي والعشاء (أو العشاء). لكن تميز الغداء والشاي بشكل رئيسي بحقيقة أن جميع الضيوف في تلك الأوقات كانوا يجلسون ويأكلون معًا. في أوقات أخرى ، كان هناك الكثير من الناس يأكلون ويشربون - بشكل مستمر من الارتفاع حتى السادسة والنصف ، عندما بدأت الألعاب النارية.
 الألعاب النارية من صنع قاندالف: لم يحضرها هو فحسب ، بل صممها وصنعها ؛ وقد أطلق المؤثرات الخاصة والقطع الثابتة ورحلات الصواريخ بواسطته. ولكن كان هناك أيضًا توزيع سخي للمفرقعات ، والمفرقعات ، والمشرقات ، والمشاعل ، والشموع القزمة ، ونوافير قزم ، ونباح العفريت ، وتصفيق الرعد. كانوا جميعا رائعين. تحسن فن قاندالف مع تقدم العمر.
 كانت هناك صواريخ مثل رحلة من الطيور المتلألئة تغني بأصوات حلوة. كانت هناك أشجار خضراء مع جذوع من الدخان الداكن: فتحت أوراقها مثل ربيع كامل يتكشف في لحظة ، وأغصانها اللامعة تسقط أزهارًا متوهجة على الهوبيتين المذهولين ، وتختفي برائحة حلوة قبل أن يلمسوا وجوههم المقلوبة. كانت هناك ينابيع من الفراشات تتلألأ في الأشجار. كانت هناك أعمدة النيران الملونة التي ارتفعت وتحولت إلى نسور ، أو سفن شراعية ، أو كتيبة من البجع الطائرة ؛ كانت هناك عاصفة رعدية حمراء وامطار صفراء. كانت هناك غابة من الرماح الفضية التي قفزت فجأة في الهواء مع الصراخ مثل جيش محاصر ، ونزلت مرة أخرى في الماء بهسيس مثل مائة ثعبان ساخن. وكانت هناك أيضًا مفاجأة أخيرة على شرف بيلبو ، وقد أذهلت الهوبيت بشكل كبير ، كما قصد قاندالف. انطفأت الأنوار. تصاعد دخان كبير. شكل نفسه مثل جبل ينظر إليه من بعيد ، وبدأ يتوهج عند القمة. تنفثت النيران الخضراء والقرمزية. طار تنين أحمر ذهبي - ليس بالحجم الطبيعي ، ولكنه يشبه الحياة بشكل رهيب: جاءت النار من فكيه ، وعيناه تتوهان ؛ كان هناك زئير وأزيز ثلاث مرات على رؤوس الجمع. لقد انحسروا جميعًا ، وسقط الكثير منهم على وجوههم. مر التنين كقطار سريع ، وقام بشقلبة ، وانفجر فوق بايواتر بانفجار يصم الآذان.
 "هذه إشارة العشاء!" قال بيلبو. تلاشى الألم والإنذار على الفور ، وقفز الهوبيتات السجدة على أقدامهم. كان هناك عشاء رائع للجميع. للجميع ، باستثناء المدعوين إلى حفل العشاء العائلي الخاص. أقيم هذا في الجناح الكبير مع الشجرة. كانت الدعوات مقتصرة على اثني عشر دزينة (عدد دعا أيضا من قبل hobbits one Gross ، على الرغم من أن الكلمة لا تعتبر مناسبة لاستخدام الناس) ؛ وقد تم اختيار الضيوف من جميع العائلات التي يرتبط بها بيلبو وفرودو ، مع إضافة عدد قليل من الأصدقاء المميزين غير المرتبطين (مثل غاندالف). تم تضمين العديد من الهوبيت الشباب ، وتقديمهم بإذن من الوالدين ؛ كان الهوبيتس يسيرون مع أطفالهم في مسألة الجلوس لوقت متأخر ، خاصةً عندما تكون هناك فرصة للحصول على وجبة مجانية لهم. استلزم تنشئة الهوبيت الشباب الكثير من العلف.
 كان هناك العديد من Bagginses و Boffins ، وكذلك العديد من Tooks و Brandybucks ؛ كان هناك العديد من Grubbs (علاقات جدة Bilbo Baggins) ، و Chubbs المختلفة (روابط من جده Took) ؛ ومجموعة مختارة من Burrowses و Bolgers و Bracegirdles و Brockhouses و Goodbodies و Hornblowers و Proudfoots. كان بعض هؤلاء مرتبطين ببلبو بعيدًا جدًا ، والبعض الآخر لم يكن في هوبيتون من قبل ، حيث كانوا يعيشون في زوايا نائية من شاير. لم يتم نسيان Sackville-Bagginses. كان أوتو وزوجته لوبيليا حاضرين. كانوا يكرهون بيلبو ويكرهون فرودو ، لكن بطاقة الدعوة كانت رائعة للغاية ، مكتوبة بالحبر الذهبي ، لدرجة أنهم شعروا أنه من المستحيل رفضها. إلى جانب ذلك ، كان ابن عمهم ، بيلبو ، متخصصًا في الطعام لسنوات عديدة وكانت مائدته تتمتع بسمعة طيبة.
 توقع جميع الضيوف البالغ عددهم مائة وأربعة وأربعون وليمة سعيدة. على الرغم من أنهم خافوا من خطاب ما بعد العشاء لمضيفهم (عنصر لا مفر منه). كان عرضة لجر أجزاء مما يسميه الشعر ؛ وأحيانًا ، بعد كأس أو كأسين ، يلمح إلى مغامرات عبثية في رحلته الغامضة. لم يشعر الضيوف بخيبة أمل: لقد أقاموا وليمة ممتعة للغاية ، في الواقع ترفيه ممتع: غني ، وفير ، ومتنوع ، وطويل الأمد. انخفض شراء المؤن إلى لا شيء تقريبًا في جميع أنحاء المقاطعة في الأسابيع التالية ؛ ولكن نظرًا لأن خدمة تقديم الطعام في Bilbo استنفدت مخزون معظم المتاجر والأقبية والمستودعات لأميال حولها ، لم يكن ذلك مهمًا كثيرًا.
 بعد العيد (أكثر أو أقل) جاء الخطاب. ومع ذلك ، كان معظم الشركة الآن في مزاج متسامح ، في تلك المرحلة المبهجة التي أطلقوا عليها اسم "ملء الزوايا". كانوا يحتسون مشروباتهم المفضلة ، ويقضمون أطباقهم المفضلة ، وقد تم نسيان مخاوفهم. كانوا مستعدين للاستماع إلى أي شيء ، وللتعبير عن فرحتهم في كل لحظة.
 أعزائي الناس ، بدأ بيلبو يرتفع مكانه. 'سمع! سمع! سمع!' صرخوا ، واستمروا في ترديدها في الجوقة ، على ما يبدو مترددين في اتباع نصائحهم الخاصة. ترك بيلبو مكانه وذهب ووقف على كرسي تحت الشجرة المضيئة. سقط نور الفوانيس على وجهه المضيء. تألقت الأزرار الذهبية على صدرته الحريرية المطرزة. كان بإمكانهم جميعًا رؤيته واقفًا ، يلوح بإحدى يديه في الهواء ، والأخرى في جيب بنطاله.
 عزيزي Bagginses و Boffins ، بدأ مرة أخرى ؛ وعزيزي Tooks و Brandybucks و Grubbs و Chubbs و Burrowses و Hornblowers و Bolgers و Bracegirdles و Goodbodies و Brockhouses و Proudfoots. "قدم فخور!" صاح الهوبيت العجوز من خلف الجناح. كان اسمه ، بالطبع ، Proudfoot ، وجدير بالاهتمام ؛ كانت قدميه كبيرتين ، وفروهما بشكل استثنائي ، وكلاهما كانا على الطاولة.
 Proudfoots ، كرر بيلبو. أيضا بلدي Sackville-Bagginses الجيد الذي أرحب به أخيرًا في Bag End. اليوم عيد ميلادي الحادي عشر بعد المائة: أنا اليوم الحادي والعشرون! 'يا هلا! يا هلا! العديد من عوائد سعيدة!' صرخوا ودقوا بفرح على الموائد. كان أداء بيلبو رائعًا. كان هذا هو نوع الأشياء التي أعجبتهم: قصيرة وواضحة.
 أتمنى أن تكونوا جميعًا مستمتعين بأنفسكم بقدر ما أنا. هتافات صماء. صيحات نعم (ولا). أصوات الأبواق والأبواق والأنابيب والمزامير وغيرها من الآلات الموسيقية. كان هناك ، كما قيل ، العديد من الهوبيت الشباب. تم سحب المئات من المفرقعات الموسيقية. حمل معظمهم علامة ديل عليهم ؛ التي لم تنقل الكثير لمعظم الهوبيت ، لكنهم جميعًا اتفقوا على أنها بسكويت رائع. كانت تحتوي على أدوات صغيرة ، لكنها ذات نغمات رائعة وساحرة. في الواقع ، في إحدى الزوايا ، قام بعض من شباب Tooks و Brandybucks ، بافتراض أن العم بيلبو قد انتهى (لأنه قال بوضوح كل ما هو ضروري) ، أقام الآن أوركسترا مرتجلة ، وبدأوا نغمة راقصة مرحة. صعد ماستر إيفرارد توك والآنسة ميليلوت برانديباك على طاولة وبدأوا بأجراس في أيديهم يرقصون على حلقة سبرنغل: رقصة جميلة ، لكنها قوية إلى حد ما.
 لكن بيلبو لم ينته. استولى على قرن من شاب قريب ، فجر ثلاثة صيحات عالية. هدأت الضوضاء. بكى لن أبقيك طويلا. هتاف من كل التجمع. لقد اتصلت بكم جميعًا لغرض ما. شيء ما بالطريقة التي قالها ترك انطباعًا. كان هناك صمت تقريبًا ، وخز واحد أو اثنان من آل Tooks آذانهم.
 في الواقع ، من أجل ثلاثة أغراض! بادئ ذي بدء ، لأخبركم أنني مغرم جدًا بكم جميعًا ، وأن إحدى وعشرين عامًا هي فترة قصيرة جدًا للعيش وسط مثل هذه الهوبيتات الممتازة والرائعة. فورة هائلة من الموافقة.
 لا أعرف نصفكم كما ينبغي. وأنا أحب أقل من نصفك كما تستحق. كان هذا غير متوقع وصعب إلى حد ما. كان هناك بعض التصفيق المتناثرة ، لكن معظمهم كانوا يحاولون حلها ومعرفة ما إذا كان الأمر مجاملة.
 ثانيا ، للاحتفال بعيد ميلادي. في صحتك مرة أخرى. يجب أن أقول: عيد ميلادنا. لأنه ، بالطبع ، عيد ميلاد وريث وابن أخي فرودو. لقد بلغ سن الرشد ودخل في ميراثه اليوم. بعض التصفيق الروتيني من قبل الشيوخ ؛ وبعض الصيحات بصوت عال "فرودو! فرودو! جولي أولد فرودو ، من الصغار. عبس Sackville-Bagginses ، وتساءلوا عما هو المقصود بـ "الدخول في ميراثه".
 معا نحرز مائة وأربعة وأربعين. تم اختيار أرقامك لتناسب هذا المجموع الرائع: إجمالي واحد ، إذا كان بإمكاني استخدام التعبير. لا هتاف. كان هذا سخيفًا. تعرض العديد من الضيوف ، ولا سيما Sackville-Bagginses ، للإهانة ، لشعورهم بأنهم على يقين من أنه لم يُطلب منهم سوى ملء الرقم المطلوب ، مثل البضائع في الطرد. "إجمالي واحد ، في الواقع! تعبير مبتذل.
 إنه أيضًا ، إذا سمح لي أن أشير إلى التاريخ القديم ، ذكرى وصولي بالبرميل إلى إسجاروث على بحيرة لونغ ؛ على الرغم من أن حقيقة أنه عيد ميلادي قد فقدت ذاكرتي في تلك المناسبة. كان عمري واحدًا وخمسين عامًا فقط ، ولم تكن أعياد الميلاد مهمة جدًا. كانت المأدبة رائعة للغاية ، ومع ذلك ، على الرغم من أنني كنت أعاني من نزلة برد شديدة في ذلك الوقت ، أتذكر ، ولم يكن بإمكاني إلا أن أقول "ثغ أنت بخير". أكررها الآن بشكل صحيح: شكراً جزيلاً على حضورك إلى حفلتي الصغيرة. الصمت العنيد. كانوا جميعًا يخشون أن أغنية أو بعض الشعر بات وشيكًا ؛ وكانوا يشعرون بالملل. لماذا لم يكف عن الكلام وتركهم يشربون صحته؟ لكن بيلبو لم يغني أو يتلو. توقف للحظة.
 ثالثًا ، وأخيراً ، قال ، أود أن أدلي بإعلان. لقد نطق هذه الكلمة الأخيرة بصوت عالٍ وفجأة حتى جلس كل من لا يزال قادرًا على ذلك. يؤسفني أن أعلن أنه - على الرغم من ذلك ، كما قلت ، واحد وعشرون عامًا هي فترة أقصر من أن تقضيها بينكم - هذه هي النهاية. انا ذاهب. سأرحل الآن. وداعا!
 تنحى واختفى. كان هناك وميض من الضوء ، وأومض الضيوف جميعًا. عندما فتحوا عيونهم ، لم يكن بيلبو مكانًا يمكن رؤيته. جلس مائة وأربعة وأربعون من الهوبيت المنهورين صامتين. قام العجوز Odo Proudfoot بإزالة قدميه من على الطاولة وختمها. ثم ساد صمت تام ، حتى فجأة ، وبعد عدة أنفاس عميقة ، بدأ كل باغينز ، وبوفين ، وتوك ، وبرانديباك ، وغروب ، وتشاب ، وبوروز ، وبولجر ، وبرايسجيردل ، وبروكهاوس ، وجودبودي ، وهورنبلور ، وبرودفوت يتحدثون في الحال.
 تم الاتفاق بشكل عام على أن النكتة كانت سيئة الذوق ، وهناك حاجة إلى المزيد من الطعام والشراب لعلاج الضيوف من الصدمة والانزعاج. - إنه مجنون. لطالما قلت ذلك ، ربما كان التعليق الأكثر شيوعًا. حتى آل Tooks (مع استثناءات قليلة) اعتقدوا أن سلوك بيلبو كان سخيفًا. في الوقت الحالي ، اعتبر معظمهم أن اختفائه لم يكن أكثر من مزحة سخيفة.
 لكن روري برانديباك العجوز لم يكن متأكداً. لم يكن العمر ولا عشاء ضخم قد غشا على ذكائه ، وقال لزوجة ابنه إزميرالدا: 'هناك شيء مريب في هذا يا عزيزي! أعتقد أن جنون باجينز قد توقف مرة أخرى. أحمق عجوز سخيف. لكن لماذا القلق؟ لم يأخذ الفطر معه. اتصل بصوت عالٍ إلى فرودو لإرسال النبيذ مرة أخرى.
 كان فرودو هو الحاضرين الوحيد الذي لم يقل شيئًا. لبعض الوقت جلس صامتًا بجانب كرسي بيلبو الفارغ ، وتجاهل جميع الملاحظات والأسئلة. كان قد استمتع بالنكتة بالطبع ، رغم أنه كان على دراية بها. كان يجد صعوبة في الابتعاد عن الضحك على مفاجأة الضيوف السخط. لكنه في الوقت نفسه شعر بقلق عميق: أدرك فجأة أنه يحب الهوبيت القديم كثيرًا. ذهب معظم الضيوف لتناول الطعام والشراب ومناقشة شذوذ Bilbo Baggins ، في الماضي والحاضر ؛ لكن Sackville-Bagginses قد غادروا بالفعل بغضب. لم يكن فرودو يريد أن يكون له أي علاقة بالحزب. وأمر بتقديم المزيد من النبيذ ؛ ثم نهض وقام بتجفيف زجاجه بصمت على صحة بيلبو ، وتسلل من الجناح.
 أما بالنسبة إلى Bilbo Baggins ، فحتى أثناء إلقاء خطابه ، كان يضع الخاتم الذهبي في جيبه بإصبعه: خاتمه السحري الذي ظل سراً لسنوات عديدة. عندما تنحى عن منصبه ، انزلق بإصبعه ، ولم يره أي هوبيت في هوبيتون مرة أخرى.
 عاد بسرعة إلى جحره ، ووقف للحظة يستمع بابتسامة إلى الضجيج في الجناح ، وإلى أصوات المرح في أجزاء أخرى من الحقل. ثم دخل وخلع ملابس حفلته وطوى صدريته الحريرية المطرزة ولفها في مناديل ورقية ، ووضعها بعيدًا. ثم ارتدى بسرعة بعض الملابس القديمة غير المرتبة ، وربط حول خصره حزامًا جلديًا بالٍ. علق عليها سيف قصير في غمد من الجلد الأسود. من درج مغلق تفوح منه رائحة كريات العث ، أخرج عباءة قديمة وغطاء رأس. لقد تم حبسهم كما لو كانوا ثمينين للغاية ، لكنهم كانوا مرقعين للغاية وبقعوا الطقس لدرجة أنه من الصعب تخمين لونهم الأصلي: ربما كان أخضر داكنًا. كانت كبيرة جدًا بالنسبة له. ذهب بعد ذلك إلى مكتبه ، وأخرج من صندوق كبير قوي حزمة ملفوفة بأقمشة قديمة ، ومخطوطة مغلفة بالجلد ؛ وكذلك مغلف ضخم ضخم. الكتاب والحزمة التي وضعها في الجزء العلوي من حقيبة ثقيلة كانت واقفة هناك ، ممتلئة بالفعل. في المغلف انزلق خاتمه الذهبي وسلسلته الرفيعة ، ثم ختمه ووجهه إلى فرودو. في البداية وضعه على رف الموقد ، لكنه فجأة أزاله ووضعه في جيبه. في تلك اللحظة انفتح الباب ودخل قاندالف بسرعة.
 'يا مرحبا!' قال بيلبو. "تساءلت عما إذا كنت ستحضر."
 أجاب الساحر وهو جالس على كرسي: `` أنا سعيد برؤيتك مرئيًا ، أردت أن ألتقطك ولدي بضع كلمات أخيرة. أفترض أنك تشعر أن كل شيء سار بشكل رائع ووفقًا للخطة؟
 قال بيلبو: "نعم ، أنا أفعل. على الرغم من أن هذا الوميض كان مفاجئًا: لقد أذهلني تمامًا ، ناهيك عن الآخرين. أظن إضافة صغيرة خاصة بك؟
 'كانت. لقد أبقيت هذا الخاتم سراً بحكمة طوال هذه السنوات ، وبدا لي أنه من الضروري إعطاء ضيوفك شيئًا آخر يبدو أنه يفسر اختفائك المفاجئ.
 وسوف يفسد مزاحتي. "ضحك بيلبو" أنت شخص مشغول عجوز متدخل ، لكنني أتوقع أنك تعرف الأفضل ، كالعادة.



ابن عمي العزيز ،

عاد طلاب الكلية إلى المدرسة ، وكان المستحمون من دييب و
عاد لاعبو بادن إلى باريس. بدأ الحشد بالدخول
المسارح. القضاة الشباب مع ذقن حليقة نظيفة مستديرة
الفترات الدراسية خطاب عودتهم. عملة المائة القديمة
sous ، الذي قيل أنه غادر إلى جزر الهند ، دخل
الدوران. تشارلز جود وحده يقاوم تدريب هذه العودة
عامة. بالنسبة لي ، شعرت وكأنني إغراء لا يقهر
نستأنف محادثاتنا من الماضي ، وها أنا في وسط صحيفة
صديقي Sauvestre وصديقي Sarcey ، مندهش وسعداء للعثور علي
أمامك ومعهم ، لكنني غير قادر على الإطلاق على قول سبب عدم وجود أي منهما
من حيث دخلت.

لماذا ا؟ لا شك أن الانزعاج السري يعيدنا إلى الصحف
حالما نحاول الابتعاد عنه. إنه نقص ، فراغ ، أ
التعب من عدم القيام بأي شيء. يمكننا خلق مهن أخرى.
لا شيء يمكن أن يحل محل هذه المحادثة الدورية مع الحشد. من كل شيء
الاحتياجات المصطنعة التي يعطيها الإنسان لنفسه هنا أدناه ، هي الأكثر إلحاحًا
هي الحاجة إلى كتابة يوم محدد.

هل هذا يعني أن أيدينا مليئة بالحقائق دائمًا؟
هل لدينا في قلوبنا أو خيالنا عدد كبير من الأفكار و
المشاعر التي يجب أن تنتشر؟ هل هي كراهية هذا أم
حب ما يثيرنا ويعذبنا؟ نادرا. إنه جيد
صحيح أن لكل منا عواطفه وكراهيته ؛ نحن
تود إقناع أولئك الذين يقرؤون لنا شيئًا ؛ هو يستخدم
سيكون من الجيد تحويل جميع الرجال إلى العدالة و
حرية. لكننا نكتب بشكل أساسي من أجل متعة الكتابة. نحن
أنانيون بحسن نية ؛ إرضاء سماعنا
الكرازة احلى عندنا من خلاص قطيعنا. يقال ان
الجنس البشري سينقرض في وقت قصير لولا الطبيعة
عدم الحرص على إضفاء اللذة على أفعال الإنجاب. هل أنا
لاحظ أن آخر صحيفة كانت ستغلق متجرها قريبًا إذا كان
الصحفيون يكتبون فقط بدافع الاهتمام أو الواجب.

انظروا إلى المبتدئين ، مجندي الصحافة. الاطفال اللذين
تخرج من الكلية ، أو الذين لم يغادروا! هل هو ل
أنير معاصريهم أنهم يغمسون أقلامهم وأصابعهم
في طاولة الكتابة؟ مهلا! الأبرياء الفقراء! لم يتعلموا بعد
يفكر. هل هو هاتف متحرك خاص يثير اهتمامهم؟ لكن هم
الخراب لنشر نثرهم في عدد قليل من الصحف الصغيرة بدون
القراء! لا شيء يثبط عزيمتهم. يمضون قدما مباشرة دون معرفة
الطريق ، دون رؤية هدف في الأفق ، مبتعدًا ، غير مؤكد ،
التعثر والسقوط والنهوض والركض بقوة أكبر ؛ شرب الخمر
من الشباب! النقد هو الذي يجذبهم: قلنا لهم في ذلك
فئة أن النقد سهل ويؤمنون به. بأي قلب هم
هاجموا عمالقة السياسة والشعر! "آه! انت شكرا لك
اقوى منا لان اسمك Guizot، Hugo، Lamartine! آه!
جليات ظل جسدك العظيم يخفي الشمس عنا! انتظر حتى
سأحصل على مقلاعتي! "

أتذكر الوقت الذي كان فيه السيد Scribe ، شاعر درامي عظيم
هدف جميع الصحفيين المبتدئين. السيد الكاتب ليس أكثر. لكن
الأهداف لا تنقص ، وصحفيينا الشباب لا يفعلون ذلك
تسريح النار الوطنية. إنهم يهدفون إلى اليمين ، إلى اليسار ، في كل مكان ، على
تماثيل رخامية ودمى جصية. عمر سعيد! نحن نستخدم
مذكراته الأولى منذ مسدسه الأول. هل سبق لك
قابلت ، ابن عمي ، صبي يبلغ من العمر اثني عشر عامًا كان للتو
لإعطاء مسدس لهدايا؟ لديه مسحوق ، لديه رصاص ، هو
لديها كبسولات الكون له! لا يمكن لأي قوة بشرية
رجوع؛ يدير الحقول والحدائق والبيت نفسه: مع منزله
بندقية جديدة. يسكر على صوت الإنفجارات ، رائحة البارود
وفرحة التدمير. يطلق النار على العصافير والسناجب ،
على الحمام ، على الدجاج ، على قطة المنزل ، على الأب أو
أمي ، إذا لم يقابل فريسة أخرى.

لقد كنا جميعًا هناك ، وهذا الوقت من السخافة الساذجة ليس كذلك
الذي نأسف عليه على أقل تقدير. ولكن يأتي وقت عندما نقوم بذلك
معجبة بالصحيفة. نحن ندرك أننا فقدنا الكثير
وقت بلا ربح ولعبت دور الحمقى. عملنا عشر سنوات و
يكتب كل أنواع الأشياء الجميلة بدون أي شيء. مناقشات
رسوم متحركة ، مقالات مميزة ، أصناف علمية ، مسلسلات تلفزيونية مليئة بالملح ،
خيوط حارة ، مفارقات بارعة ، كل شيء مضى ، كل شيء
مغمى عليه ، ذاب ، ذائب. عشر سنوات من العمل لم يتبق أكثر من
يبقى مثل ثلوج الأمس. إذا كنا على الأقل قد جمعنا ثروة! لكن
لا: أحياناً تطعم الجريدة رجلها ولا تثريه أبداً.
"لذا ،" نقول لأنفسنا بحزن عميق ، "لقد أهدرت
أفضل ما في حياتي لتسلية بعض العاطلين! وجدته
ازدهار عدة صحف وانا فقير! تعاملت
الثناء على العديد من المؤلفين والممثلين والمحررين والمخرجين
الذين لديهم فنادق في باريس أو قلاع في الريف وأنا أرتجف
كل ثلاثة أشهر قبل الأجل لدفع! لقد بنيت سمعة طيبة ،
لم يرد لي أحد النعمة. لقد صنعت رجالًا مشهورين ، وأنا
أنا مجرد رجل مشهور. ومع ذلك كل هؤلاء الناس لي
المتقاضين وأنا أستحقهم. الكثير من الروايات ، والكثير من الكوميديا ​​نحن
يمكن أن أفعل مع الذكاء الذي قضيته! الفودفيل لا يأخذ
بالكاد أطول من مسلسلين ، ويبلغ عدد المرات مئات المرات
أكثر! عشرون مقالاً صحفياً تمثل مادة الرواية
في مجلد واحد ، ويكلف عمالة أكثر بعشر مرات ، لأن كل عنصر
هو إطار ، تكوين ، الكل لخلق! لماذا ا
هل أستمر على طريقة توصل الناس إلى المستشفى؟
لنكتب الروايات! دعونا نتحدث عن المسرح ".

هناك الكثير من الحقيقة في هذه المظالم. الصحافة مهنة
جاحد للجميل ، باستثناء غير الشرفاء الموجودين هناك والحمد لله! في
أقلية كبيرة جدا. الأفضل مائة مرة أن تكتب الروايات
طباعة وإعادة طبع وينتهي الأمر بدفع الأقساط السنوية لـ
المؤلف. المسرح لديه أرباح أقل مؤكدة ، لكن في بعض الأحيان
ضخم. سعيد هو الذي ، في الصباح ، يفتح عينيه و
_l'Entr'acte_ ، يرى ممثلو مسارح أو ثلاثة مسارح في باريس
تصرخ طوال المساء لكسب المال! يمكنه الذهاب ،
تعال وقم بزيارة متحف Cluny أو حديقة أكواريوم الحديقة
التأقلم ، صنع أسلحة في بونس أو تبادل الطلقات
قبضة يد في Lecour's ، العشاء في _Maison d'Or_ أو في حانة Peter ؛
مصالحه في مكان آمن. اثنان أو ثلاثة فنانين من الدرجة الأولى ،
Madame Viardot أو Madame Plessy أو Got or Paulin Ménier أو Lafont أو
سيهتم جيفروي بأعماله ويصنع أموالاً في شركته
بين الساعة التاسعة ومنتصف الليل.

لهذا السبب ، وبعد سنوات قليلة من التدريب ،
المغامرة في الرواية أو المسرح. أنا لا أتحدث عن هؤلاء
الذين يدخلون البورصة: تنازلوا عن العرش. ولكن كيف يتم ذلك
يعود الروائي والكاتب المسرحي المشهور إلى يومياته على نطاق واسع
سافويارد على جبله؟ لماذا وصل السياسيون و
المخصب ، مثل M. de Girardin أو M. le Doctor Véron ، هل يسمحون لأنفسهم
من وقت لآخر يعيدون إلى ميدان معاركهم ومعاركهم
مآسي؟ هذا هو أن الحرف والتربة الأكثر جحودًا هي تلك
التي تترك لنا أكثر الذكريات تحبيبًا. الصحافة لديها
مرارة مسكرة مثل البن والأفيون والحشيش. نحن نتذوقه ،
نلعنها ونريد تذوقها مرة أخرى.

لا شك أنه من الغباء أن تقضي عقلك يومًا بعد يوم
إحباط قلة من القراء غير المشغولين ؛ لكن كم هو حلو
تقديم أفكارهم المثيرة للجمهور ، مثل الفطائر
خارج الفرن! رواية تمشي ببطء. ينتظر ستة أشهر في
صناديق المكتبات. طبع ، يتشتت عند النقاط الأربع
أساسيات؛ فرنسا والخارج تقرأها أو لا تقرأها ،
النقاد يحبونه أو يحتقرونه. إنه سؤال تم تحديده
ببطء ولم يتم حلها بشكل جيد أبدًا ، في وقت الرفاق هذا
الغيرة السهلة والشرسة.

فيلم كوميدي يرتفع إلى السماء أو يسقط مائة متر تحت المستوى
من المنحدر. لكن في بعض الأحيان يستغرق الأمر سنوات للوصول إلى هذا
نتيجة سعيدة أو حزينة ؛ أثناء كتابة مقال الجريدة إلى
الساعة الثانية ، الطبعة الثالثة ، توزع الساعة الرابعة ، تقرأ الساعة الخامسة!
يغادر صاحب البلاغ منزله ، ويصل إلى الجادة ، ويسقط في وسط أ
أريوباغوس المشي الذي يقرأها ويحكم عليها أو يصفق لها أو يهمسها. هذا هو
النجاح النقدي ، إذا نجح على الإطلاق.

تصرف الصحيفة على الناس فوري تقريبًا
ساحق. يوم الاثنين الماضي ، على سبيل المثال ، نشر _le Constitutionnel_
مقالتان رائعتان. كان أحدهما من M. Sainte-Beuve ، على M.
جيزوت. الآخر من M. Fiorentino ، على Mademoiselle Nelly. السيد.
لقد حددت Sainte-Beuve ، ببراعة كاتب عبقري ، بالتأكيد
جوانب ضعيفة من زميله اللامع. احتفل السيد فيورنتينو ، في أ
أسلوب غنائي ، الكمال لممثلة غير متصلة بالإنترنت تغني
آية جميلة وركوب حصان جميل في أرض الخيال في _Pied de
خروف_. لنفترض أن مساء ذلك الثلاثاء التقى M. Guizot مع M. Sainte-Beuve
وأن صدفة موازية وضعت مادموزيل نيللي في حضور السيد.
فيورنتينو. هل تعتقد أن M. Guizot من Académie française و
الآنسة نيللي ، من بورت سان مارتن ، كانت ستقترب من نفس الشيء
أمام الاستعراضات الخاصة بهم؟ لا ، بلا شك. السيد Guizot كان سيفعل
كشر ، وكانت مدموزيل نيلي تبتسم بأسنانها الاثنتين والثلاثين.
لأنه من المؤكد أن _the الدستور_ يوم الاثنين الماضي وضعت
مدموزيل نيللي ، عالياً فوق M. Guizot. إذا كان هذا
قصده المحرر الموقر ، فقد حقق الغرض منه و
ضع كل شخص في مكانه. أثبت لعائلة أورليانز
هذا ، إذا كان لويس فيليب قد تولى مدموزيل نيللي كرئيسة لـ
تم تركيب مجلس الوزراء ، مادموزيل نيللي على ظهور الخيل في 24 فبراير 1848 ؛
الذي كان من شأنه أن ينقذ الملكية الدستورية.

في نفس اليوم ، صحيفة رسمية أكثر ، يتم قراءتها
باهتمام من قبل جميع المحاكم في أوروبا ، قال القيام به
ملكة جمال جولييت بو. أمسك السيد غوستاف كلودين القلم ؛ أ
نَفَسَ الفضيلة الجامدة والنقد الصارم المنتشر بين
_Monitor_ الأعمدة. من الواضح أنه ثبت اهتمامه بأوروبا
لقد أحسنت الكوميديا-فرانسيس في صد جولييت المسكينة
واستلام مادموزيل روز ديشان. تأثير هذا الحكم لا
لم تنتظر. ضاعفت Mademoiselle Juliette Beau حماسها وأظهرت
الكثير من المواهب ، في نفس المساء ، في دور ناكر للجميل وسوء الأداء.

لذا فإن الصحيفة جيدة. إنه لا يضرب العلامة دائمًا ، حسنًا.
لكنه يضرب بقوة وبسرعة. إنها وسيلة للفكر ، إنها
سلاح للحب أو الكراهية أو الانتقام ، صاعقة على يد
الرجل. لا نفهم الأمريكي بدون سلاح ، العربي من دونه
الحصان ، لاب بدون مزلقة ، الفرنسي بدون جريدة.

لسوء الحظ ، فإن الصحافة عبارة عن حصان معرج ، مزلقة محشورة ، أ
مسدس يخطئ. آه! لو كانت الصحافة حرة! سيكون من الجيد الكتابة
كل الأيام. حتى أننا نكتب في الليل ؛ كنا نستيقظ عند الرابعة
في الصباح للكتابة.

أنا لا أتهم الحكومة. أنا أشفق. إنه يعتقد أنه يعمل بشكل جيد
ربط يدينا معا مما يزعجنا كثيرا ولا يفيده كثيرا.
لكن المؤلف الرئيسي لشرورنا ليس الإمبراطور ولا أيًا من
الوزراء الذين تبعوا بعضهم البعض خلال هذه السنوات العشر من الرجعية. لمن
فهل نلومها؟ إلى متعصب الحرية إلى الأعظم
صحفي عصرنا السيد إميل دي جيراردان. هو الذي أوصلنا
استعبد اليوم الذي اخترع فيه الصحيفة الرخيصة.

قبله ، كان المشتركون يدفعون بهدوء خبزهم اليومي
فكر. صحيفة جيدة الصنع تكلف ستين أو ثمانين فرنكًا
العام حسب جودة الورق والطباعة والكتابة. نستطيع
حتى ، عند هذا السعر ، دفع ضريبة الدمغة ، وهي سنتان
حوالي مائة على البضائع المنتجة.

دمرنا M. de Girardin بضربة عبقرية. أخذها في رأسه إلى
تسليم جريدته بأقل من التكلفة ، باستثناء استردادها
الإعلانات. لنفترض أن ورقة الشجر اليومية تفقد أربعمائة ألف
فرنك على الاشتراك وتأجير إعلاناتها بسعر خمسمائة
ألف: ستكسب مائة ألف فرنك في السنة ، وتزيد قيمتها على واحد
مليون. بهذا السعر ، يصبح المؤسس أكثر ثراءً ، ويكسب المحررون
الحياة يكتتب الجمهور أربعين فرنكاً أرباح التجارة
تمثل دعاية ضخمة. لكن حرية الصحافة ماتت.

لم تعد الحكومة بحاجة إلى إصدار قوانين مقيدة ؛ ال
أصبحت الدعاوى القضائية والتحذيرات والبيانات الصحفية عديمة الفائدة تقريبًا.
كل ما يتطلبه الأمر هو مدير مكتب يستهجن من وقت لآخر.
ستخاف الصحيفة لأنها تمثل مليون. والعاصمة
هم أكثر خوفا من الرجال إذا كان ذلك ممكنا.

هل أدرك أرماند كاريل هذا الخطر؟ إذا كان الأمر كذلك ، فقد كان حقًا
شهيد من أجل حرية الصحافة.

الصحيفة الحرة حقًا هي الصحيفة التي ليس لها رأس مال آخر غير
ذكاء وشجاعة محرريها. ولكن كيف نفعل ذلك؟ ان
خمسة أو ستة شباب يجتمعون معًا لتأسيس وطنية جديدة ،
سيكون من الضروري ، بكل الضرورة ، أن يخسروا على الاشتراك كـ
الجميع. ستساعدهم الإعلانات ، هذا أمر مؤكد ،
عندما وصلوا إلى توزيع خمسة عشر ألف نسخة. لكن
عندها سيكونون قد خسروا ثلاثمائة أو أربعمائة ألف فرنك ما لم تحدث معجزة
سيكونون عبيد عاصمة ، أي لعاصمة واحدة أو أكثر
الرأسماليين. وهذه الانفجارات من الجنون السخي التي تدفع الناس إليها
من قبل ، سيتم حظرهم إلى الأبد.

ومع ذلك فنحن نكتب ونشد سلسلتنا كما لو كانت كذلك
في قوتنا لإطالة ذلك. إذا تساهل أو إشراف
كل أولئك الذين يشاهدوننا يسمحون لنا أن نتحدث قليلاً عن ذلك
الحقيقة ، نعتقد أنه تم أخذها على العدو كثيرًا. الجمهور
من يقرأ لنا يلوم هذا الخجل ويتهمنا بتجنب الماعز و
الملفوف. بالطبع بكل تأكيد! أيها السادة ، أود أن أراك في مكاننا!
كل ما يسود أو يحكم أو يدير أو يحكم أو يعمل في أي مكان
ما درجة السلم الاجتماعي ، يخاف من الورق المطبوع. لا يتعلق الأمر
ليس فقط من باريس ، ولكن من الأقسام. _Le Salut public_ بواسطة
ليون ، لا جيروند ، دي بوردو وخمسة أو ست أوراق أخرى
الإقليمية ، التي تساوي تلك الموجودة في باريس ، ستخبرك بالأخبار.
ليس الأمر أن الرجال في المنصب يكرهون دائمًا لغة
حقيقة؛ لكنهم لا يحبون سماعها في الشارع.

صديق لي يدير صحيفة كبيرة في قسم
_Seine-et-Garonne_ ، أوضح لمديره أنني لا أعرف ما هو الحجم
رعب إداري يتم استدعاؤه بسرعة ، بسرعة ، أمام الملك الصغير
من القسم.

قالوا له يا سيدي عندما تصل حقائق من هذا النوع إليك
المعرفة ، أصرح لك بإحضارها إلي هنا في دراستي ؛
أنا أمنعك من التحدث للجمهور عن ذلك!

آخر ، يقوم بعمله كصحفي بشرف في
_Côtes-de-l'Est_ ، لا تتردد في إرسال نصيحة ممتازة إلى
شركة مالية كبيرة.

قال الوالي أو ولي الأمر: ـ سيدي ،
صحيح هل تغسل ملابسي المتسخة في الأماكن العامة؟ عندما تلاحظ لي
سوف يكون من السهل جدا أن تأتي إلى منزلي!

يبقى أن نرى ما إذا كانت خزانة هؤلاء السادة تنفتح على
مستشارون ليسوا صحفيين!

ممثلة من باريس (هؤلاء السيدات في بعض الأحيان هم البديل الأكثر
كبار المسؤولين) لأحد منتقدي أصدقائي:

- سأقوم بدور صعب بين الجميع. إذا فشلت ، أخبرني
الصفحة الرئيسية. لكني أمنعك في حياتك أن تتنفس بكلمة إلى
جمهور.

ما رأيك يا ابن عم متهم في محكمة الجنايات من سيقول
إلى النائب العام:

- إذا قال لك الشهود حقائق ضدي سأسمح لك بذلك
ليأتي ويقدموا لي في Mazas ؛ ولكن لله! لا تقل شيء
أمام هيئة المحلفين!

هيئة المحلفين ، على أي حال ، هي الجمهور. المتهم كل رجل
في المكان ، الذي يشتبه في إساءة استخدامه للسلطة ، بذلك وحده
يحمل. أما نحن الصحفيون الفقراء ، فنحن لسنا كذلك
القضاة ، أو الكتبة ، أو حتى المحضرين. نحن لا
لا شيء ، لا نطلب أي شيء ، لا نهدف إلى أي شيء ؛ من دواعي سروري الكتابة
هو معظم دخلنا. ومع ذلك فإن بؤسنا كذلك
رقيق ، لا نطمح لتغيير الدولة ، ونفضل ذلك
كل التطريز الرسمي هو البريق المتواضع الذي ينير
ظلامنا.




II

مقاطعة تيرانيلز


الرسالة التي كتبتها لك قبل أسابيع قليلة حول الحريات
البلدية [1] ، تنتج ، ابن عمي العزيز ، تأثيرات غريبة. أنا نفسي
كنت أشك في أن أخطاء جوتليب لم تكن كذلك
فريد من نوعه ، حيث كان لفرنسا أكثر من رئيس بلدية
مخلل الملفوف وأكثر من حاكم فرعي إغناسيوس ؛ لكني لم أكن لأحصل عليها أبدًا
يعتقد أن الرقم كان كبيرًا جدًا.

  [1] انظر _ رسائل من شاب جيد _ ، الصفحة 353.

وضع المسكين أوجين جينوت في يوم من الأيام أربعة عشر شيئًا في يديه ،
لقوله أن السيد X ... قد وجد السيد Z ...
في خزانة ملابس زوجته. تعرف أربعة أزواج على بعضهم البعض في
شخص من X المؤسف ... ؛ عشرة شباب ، كلهم ​​جميلون ، كل خير
الحقائق ، كلها تغلي مع أنبل شجاعة ، ادعى الأولي
منتصرًا على Z ... يمكن للمؤرخ الصادق والخير
يدعي أن الحكاية كانت اختراعًا خالصًا: لقد حدد
يوم ووقت الحدث ، وثبت أنه في نفس اليوم في
في نفس الوقت ، في هذا البلد السعيد لفرنسا ، كان هناك أربعة عشر زوجًا
افتتح أربعة عشر خزانة مؤثثة بأربعة عشر عاشقا.

لقد سعينا إلى الشجار مع غافارني في مناسبة أكثر تفردًا
مرة أخرى. رسم الفنان الكبير فردين جالسين وجهًا لوجه
أمام منضدة حانة ، مع هذا التعليق:

"هل ترى ذلك الرجل يأتي إلى هناك؟"

--نعم.

- هل تعلم ما هو؟

--لا.

--انها ليست مهمة."

الحرف الثالث ، "ليس كثيرًا" في السؤال ، كان
لا يظهر من الأمام ولا في الملف الشخصي ولا حتى من الخلف. أشرق فقط
بغيابه. ومع ذلك كان هناك رجل في باريس بما فيه الكفاية
عرضة للتعرف على نفسه في هذا الرقم الغائب ويسأل
الحق للرسام الذي لم يرسمها!

حالتي مختلفة تمامًا ، ابن عمي العزيز. لا عمدة ، لا
نائب المحافظ لم يتعرف على نفسه في الصور التي رسمتها ؛ ولكن هنا
كوميونات بأكملها تهنئني على انتقاد رئيس البلدية ؛
هذه هي الأحياء التي تشكرني على قول الحقيقة عنها
وكيلهم.

تلقيت في البداية خطابًا موقعًا باسم لائق جدًا ومؤرخًا
من X ... ، قسم ... ها هو:

  "سيدي،

  "أنا جوتليب. كل رفاقي المواطنين في مدينة العاشر ... هم
  الكثير من Gottliebs ... إنه رئيس البلدية الذي رسمته
  طبيعي تحت اسم Jean Sauerkraut. فكيف يتم ذلك
  هل تعرفنا جيدًا دون أن تكون معنا؟

  "تعال بسرعة يا سيدي. الشعب الممتن سيستقبلك في
  افتح ذراعيك. اليوم الذي ترغب في سماع شكاوينا و
  احكموا بأعينكم على مظالم طغاةنا أتمنى لكم
  سوف أقوم بشرف النزول إلى منزلي ، إلى the_Ecu de France_. أسعاري
  هي أكثر اعتدالًا بشكل غير محدود من تلك الموجودة في سولي دور ، ومنضدتي
  من المضيف يخدم بشكل أفضل ، إذا كان المرء يعتقد MM. مسافرون من
  التجارة.

  "موافقة ، إلخ."

كنت على وشك الرد: "سيدي ، أنت تشرفني كثيرًا." لي
صديق غوتليب ، الذي ليس شخصية رمزية ، لم يضعه قط
قدم في قسمك ". لكن تم تقديم شاب لي
محامي ودود للغاية ، كنت أعرفه عن كثب في بلدة
الشرق.

                   * * * * *

قال لي عند دخوله: ـ صديقي العزيز ، كدت أن أفعل
تحت اسم ابن جوتليب. عاش والدي منذ ولادته
العاصمة التي تعرفها. ملأ هناك حوالي عشرين
سنوات ، وظائف متواضعة ولكن شريفة ، والتي كانت كافية
طموحه. لسوء الحظ ، فإن رفاقه المواطنين الذين كانوا يحترمونه قد فعلوا ذلك
نائب رئيس منتخب لجمعية خيرية: كان هناك أ
منافس شرعي. هذا الموعد الذي لم يكن لدى والدي حتى
طلبت الكثير من الضوضاء. بدأ أعداؤنا في التحرك. أ
مسؤول كبير _ كان يجب أن يعلن نفسه لنا [2] ،
في طريقها إلى باريس ؛ بعد أيام قليلة ، تم تعيين والدي المسكين
سكن آخر. هنا يتم نفيه من مسقط رأسه ، منفصلاً عن مسقط رأسه
أصدقاء ، مغتربين عن ممتلكاته ، مضطربين في كل عاداته ، إلى أ
العمر عندما لا يستطيع الإنسان أن يتغير. بالنسبة لي ، كنت أنوي الاستمرار
مسيرتي المهنية دون مغادرة عائلتي. لكن اليوم ماذا تريد
التي أصبحت؟

  [2] المحافظ.

                   * * * * *

كانت هذه شكواه عندما رأيت شخصًا غريبًا من
حوالي خمسين سنة: شخصية ذكية ومنفتحة ومتعاطفة.

قال لي بعد أن رفض اسمه: ـ سيدي ، أنا شيخ.
النائب. أمارس في إحدى مقاطعات الشمال صناعة مهمة.
بيتي يحتل أمة بأكملها من العمال. تعهدت في بلدي
وقت الفراغ ، عمل عظيم للمنفعة العامة. ما سيدك بيير
صنع في مستنقعات جيروند ، أحاول ذلك على نفقي تحت أ
مناخ آخر. إلى جانب ذلك ، أنا جوتليب.

- أنت يا سيدي؟

--واحسرتاه! نعم. كل الاضطهادات التي ذكرتها ، حسناً
لا يزال آخرون يمارسون ضدي. أدرت ظهري للسلطة
محلي. كل اغناسيوس وكل مخلل الملفوف في المنطقة
ضد عبدك. إذا أتيت لرؤيتي ، أنت
سيحكم بأم عينيك على ما يمكنني أن أكون وما نحن من أجله
أنا؛ سترى ماذا أفعل وماذا يفعل الناس بي.

هذا الزائر الكريم لخص لي باختصار الانزعاج
عانى ويتجدد كل يوم. ادركت
أن صديقي غوتليب كان صاحب امتياز ، أرستقراطي ، طفل مدلل
مبنى البلدية والمحافظة الفرعية ، بالمقارنة مع السابقة
النائب. عرّفته على المحامي الشاب الذي سبقه ، و
بدأنا في البحث عن محدد ضد شرهم.

لكن خادمتي عادت للظهور ومعها حزمة من الرسائل فتحتها أمامها
لهم ، بإذن منهم.

الأول جاء من الجنوب. يعود تاريخه إلى مكان الحرب. ال
نقش صغير مزخرف يزين رأس الصفحة الأولى
محارب محاط بالأعلام. لا يمكن الكتابة والأسلوب
تنتمي فقط إلى جندي شاب.

  قال الطفل "سيدي" (أحد هؤلاء الأطفال البطلة الذين يلعبون هكذا
  حسنًا في المعركة) ، أبلغ من العمر ثمانية عشر عامًا وسأقتل من أجله
  الإمبراطور ، كدليل على أنني قدمت التزامًا طوعيًا في نوفمبر ،
  وأنني مرشح برتبة عميد ، بينما أنتظر عصا المارشال.
  حتى لا تخبر قصتي بشكل إيجابي ،
  بما أنني قتلت لم يكن فأرًا ميدانيًا ، بل عصفورًا ، باستثناء
  احترم أنا مدين لك.

  "بشكل مماثل ، لم أكن أنا من ذهب إلى السبورة
  البلدية ، ليس لديهم العمر ولا الإرادة ، ولكن ابن عمي الأول ،
  ابن الأخ الأكبر لوالدي ، والذي تعينه فيك
  يترك تحت الاسم الوهمي لجوتليب. الذي لبسه
  ضد قائمة رئيس البلدية في أغسطس ، وظل ، جنبا إلى جنب مع
  كل عائلته مع كل مضايقات السلطة
  مدني. حيث غامر بالسير في الطريق كان يحده و
  قتل عصفورًا (مررني بالكلمة) بمسدس طلقة على أ
  شجرة ، تم الاستيلاء علي من قبل حراس الريف الذين كانوا يراقبون
  حول بيته عداوة له ومسلموا الى البر
  مدني ، الذي حكم علي بجرم الصيد بغرامة وتكاليف و
  مصادرة السلاح.

  "المبلغ الإجمالي يبلغ حوالي ثمانين فرنكًا ،
  أنا لا أحقد على العدالة التي نفذت أوامرها
  من خلال تطبيق القانون ، ولكن على حراس الريف وخاصة السيد.
  رئيس البلدية ، الذي نشرها حول منزل ابن عمي ، إلى
  تأخذنا على خطأ ، والذي كان من الممكن أن يستغني عنه تمامًا.
  سوف تعترف يا سيدي أنه عصفور دفع القليل من المال ، وهذا
  لم أفعل شيئًا لرئيس البلدية ، حتى أنني لم أتمكن من التصويت ، بسبب حاجتي
  من العمر ، لصالح ابن عمي.

  "الذي لا يمنعني يا سيدي من الصراخ من كل قلبي
  الفرنسية في وجود العدو ، غائبًا أو حاضرًا: Vive l'Empereur!
  أتمنى أن يخدمه المدنيون كما سيكون في الكل
  مناسبة من قبل مخلصك

      "X ... ،
      "عميد مرشح لـ ... من ... من ...
      في الحامية في ... "

تم التوقيع على الرسالة الثانية من قبل مسؤول مهم إلى حد ما
من إداراتنا الرئيسية. هاهو:

  "سيدي،

  "مجرد قراءة اسمي سيخبرك في القسم الذي أعمل فيه
  ولدت ولماذا أنا بونابارتي بالولادة. حكاية ال
  نابليون هو الإنجيل الذي علمني أبي المبجل أن أقرأ فيه. من وجهة نظري
  في وقت مبكر من حياتي حلمت بعودة السلالة النابليونية.
  في العصر الذي ننتقل فيه بسهولة من الرغبة إلى الفعل ، لدي
  تآمر. كل حياتي وكل ثروتي كرست ل
  قضية مقدسة لطالما خلطتها مع قضية بلدي.
  تكرّس الإمبراطور لمكافأة خدماتي المتواضعة بتعييني
  هو نفسه في الوظيفة التي شغلتها لمدة عشر سنوات.

  "أبذل قصارى جهدي لأجعل نفسي مستحقًا لطفه ، الذي أحتفظ به
  الامتنان الأبدي. رئيسي المباشر ، وكذلك MM. ال
  مفتشو خدمتي وهؤلاء السادة الإدارة
  مركزي ، لقد أنصفت دائمًا جهودي المتواضعة. سأكون
  جاحد للجميل إذا لم أمدح نفسي بشدة على كرمهم.
  لماذا هو ضروري ، في الانتخابات البلدية الأخيرة ، لدي
  صوتت علانية لرجل من رأيي ، كرست مثلي
  الأفكار الليبرالية للإمبراطور؟ هذا مؤسف الذي حددته
  ببراعة تحت اسم Gottlieb ، جر جميع أصدقائه إلى
  خسارته. عمدة هذه المدينة ونائب محافظ هذا
  أقسم الدائرة على _blast_ كل أولئك الذين اتخذوا
  غادر إلى جوتليب. استنكاراتهم ضدي وحدي تشكل أ
  ملف ضخم ، بموجبه ستكون براءتي معصومة عن الخطأ
  خنق. ما العمل؟ بمن يجب علي الاتصال؟

  "أنتظر كل يوم لتغييري ، أن يطلبوا ذلك
  آمل أن يعلنوا بصوت عالٍ في المدينة وفي العاصمة.
  أفضل التخلص من العمدة الذي استسلم
  معاداة لجميع السكان ، أو تغيير الحاكم الفرعي.
  إنه ألترامونتان ثري وذو صلة جيدة. اعتقد لك
  يشار إليه باسم Ignacius ، لأن لديه صلات
  قريب من مجتمع يسوع ، التي أسسها القديس إغناطيوس. عن طريق إزالته
  من المنزل ، لن نؤذيه ، لأنه هو نفسه يخبر من
  يريد أن يسمع أنه سيستقيل بمجرد أن يحمل الصليب. مولود
  هل يمكنك تزيينه على الفور يا سيدي؟ لنا
  ستستفيد البلاد ؛ لكن القسم بأكمله سيكون أكثر راحة
  عبدك المخلص.

  "X ..."

الإرسال الثالث. - يأتي هذا من بعيد جدًا ، عن بلد
ضائع.

  "سيدي،

  "أنا والد عائلة كبيرة وأشغل مكانًا في
  ثمانمائة فرنك. لقد قمت بالتصويت لـ Gottlieb. لا رئيس البلدية ولا
  نائب المحافظ لن يغفر لي أبدا. ربما يكون ذلك بسبب ،
  أنا وجوتليب متفانيان أكثر منه لحكومة
  الامبراطور.

  "في يوم رأس السنة الجديدة ، ذهبت مع زوجتي لزيارتي
  مسؤول لنائب المحافظ. هذا المسؤول الكبير غائب ،
  تركنا بطاقات العمل الخاصة بنا. كما خرجنا من
  نائبه ، المحافظ الفرعي ، الذي عاد ، عبرت المسارات مع
  نحن. كنت أنتظر حيلة القبعة الخاصة به لتحية له بدوره.

  "ألا يجب أن أتصرف على هذا النحو ، لأنني كنت مع زوجتي؟" أنتم
  ربما تعلم سيدي أنه يمكنك أن تكون رجل العالم
  وموظف بثمانية عشرمائة فرنك. السيد نائب المحافظ الذي
  يحتفظ بسنّ منذ الانتخابات ، يتأثر بعدم رؤيتنا ،
  دخل مكتبه ، وكتب إلى رؤسائي أنني قد مررت
  عليه دون أن يسلم عليه. لا يتطلب الأمر المزيد لتحفيز
  فصل موظف بمبلغ ثمانمائة فرنك. لحسن الحظ،
  سيدي ، هذا الإدانة وقع في أيدي شخص ممتاز جدا و
  رجل نزيه جدا الذي صادف انه رجل
  الكثير من الذكاء.

  هذا هو سبب عدم إقصائي. ولكن هذا التقدم
  تم الإعلان عنها ووعدني بها لأكثر من ستة أشهر بسبب هذا
  جريمة قبعة مزعومة. أنا لا أشكو من أي شيء ، أنا لا أتهم
  لا أحد. لا يحق للموظف الذي يبلغ ثمانمائة فرنك أن يفتح